هیتمان - A b rgyilkos
لەندەن - ئەنگلیا
- گوێدرێژ. - لەوێ نییە.
لە چێشتخانەیە، لەوێ بەجێت هێشتووە.
چۆن هاتیتە ژوورەوە؟
Sz p csal dja ڤان.
باشن... زیندوون، خەوتوون.
ئایا دەمرێت؟
ئەگەر بمویستایە بژیم، بەیانیان کاتێک دەچووە دەرەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکەی.
وە پێش ئەوەی جەستەی بتوانێت بجوڵێت نامێنن.
ئەوا بۆ لێرەیت؟
چۆن بتوانین قسە بکەین؟
بەڵام مایک، ئەگەر ناچارم بکەیت بژیم، تەنها تۆ نابیت کە دەمری. دابەزین!
ئایا تۆ کەسێکی باشیت سەرپەرشتیار؟
من پێم وایە وا.
مرۆڤی زیندوو دەناسیت؟
دووبارە.
پرسیارێکم هەیە.
با وەڵامەکە دیاری بکات کە شەوەکە چۆن کۆتایی دێت.
مرۆڤی باش چۆن بڕیار دەدات کەی بژی؟
ئەو پیاوەی تۆ ڕاو دەکەیت بکوژە...
3 H NAPPAL EZEL TT
جنۆکەیەک.
شانتی تاون - نایگەر (kunyh telep)
دەنگۆی ئەوە هەیە کە ئەو لە گروپێکدا کاردەکات کە تەنها بە "ڕێکخراوەکە" ناسراوە.
ئەوەندە نهێنییە کەس ئاگاداری نییە.
لایەنی هیچ کەسێک ناگرێت و لەگەڵ هەموو حکومەتەکان لە پەیوەندیدایە.
تاکە مەبەستی ڕاهێنانی بکوژە پیشەگەرەکانە.
ئەم کەسانە لە ساتەوەختی لە دایک بوونیاندا هەڵبژێردرێن. ڕەت دەکرێنەوە، ڕەت دەکرێنەوە...
ئەوانەی کەس نایەوێت... هەموویان یەکجار بەکارهێنراون.
شارەزایەکی نایاب و ناوازەیە لە هەموو جۆرەکانی شەڕدا.
وە تەنها بۆ یەک مەبەست بەرنامە بۆ داڕێژراون...
ببێت بە.
ئەو پیاوەی لە ماوەی ٣ ساڵی ڕابردوودا داوێنپیسی دەکات،
باشترینەکان.
لەوێ دایبنێ.
نەدەبوو دزی لە براکەت بکەیت. ئێستا پارەی دەدەیت.
ساجن لۆم...
دەنگی چی بەسەر هات؟
ئەو قوتی دام...
- چیت لە دەنگی کرد؟ - هیچ ئۆڤی، بەو شێوەیە تۆمار کراوە.
لێسز ll tva؟
- نەتدۆزیەوە؟ - نەخێر، بازرگانێک، ئەمریکییەک.
میت نەیڵت ل لێ؟
پشیلەی بۆمب! پشیلەی بۆمب!
فوت س!
SZ VETS GI REND RS G - نایگەر
وتی هەموومان بەهۆی تیۆرییەکانی ئەوەوە مردین.
ئەمە تیۆری نییە، ئەمە گەلی ئێمەیە.
هیچ پاڵنەرێک نییە، نە بەڵگەی یاسایی، نە شایەتحاڵ.
a... جنۆکەیەک.
وە بۆچی هێشتا ئەم ڕۆحە دەکەیتە قوربانی؟
3 و.
باشە سوپاس بۆ خوا ئینتەرپۆل پارەی سەرسەختی خۆی دەدات، ڕاستە؟
دەزانی سەرپەرشتیار هەرچەندە ئەمە جیهانی سێیەمە،
لێرەشدا کاری پۆلیسی زیاتر لە ئارادایە.
هەر بۆیە باوەڕم وایە بوانا ئۆڤی لەلایەن براکەی خۆیەوە کوژراوە.
، بە زەردەخەنەیەکەوە، ٥٠٠ گرام C4، .
پاشان لە دەرگای ئۆڤی دا. - ئەگەر.
کاکە ئەم پیاوە بەڕاستی باشترینە لەو کارەی کە دەیکات.
بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەرپرسیارە لە مردنی زیاتر لە ١٠٠ کەس.
با نیشانتان بدەم کە چۆن لێی تێدەگەم.
ئەمە ئۆڤییە.
وە ئەمانە تەنها ئەو حاڵەتانەن کە ئێمە ئاگادارین.
ئایا هێشتا دەستی کردووە بە کۆبوونەوە؟
SZENTP TERV R - ئۆرۆسۆرسز گ
دەتوانن بۆ ئەمە بژین.
بەهۆی ئەوەی بە ویسکی چی دەکات. بەو دەمە تێکەڵ دەکات.
ئێل گک ت کۆکا، ک ل بن فێلڤیزێزی سکۆتچ-ئۆت.
لێم ببورن، پێم وایە ئەمە کاریگەری هاوسەرەکەم بووە.
من حوزەیرانم. و تۆ؟
ئێستا ناوەکەت بسڕدرێتەوە.
ئێلن ز ست.
متمانەی ئەفریقی جێبەجێ بوو. پارەکە گواستراوەتەوە بۆ ئەکاونتەکەت.
F RFIAKNAK TMUTAT AN KH Z
کارێکی خۆش.
بەداخەوە دەبێت بەرواری ئامانجی داهاتوو بهێنرێتە پێشەوە.
لەسەر داوای نەخۆشەکە، کە حەز دەکات لە شوێنی گشتیدا ئەنجام بدرێت.
من پلانم بۆ شتێک دادەنا کەمێک... وردتر.
هەموو شتێکم ئامادە کردووە.
ئاراستەی سیاسی مۆدێرنی سەرۆکی ئێستای ڕووسیا، میخائیل بیلیکۆف
ڕاستەوخۆ لەگەڵ بەرژەوەندییەکانی موکلەکەماندا ناکۆکە،
وە ئاراستەی حکومەتی ڕووسیا دەخاتە مەترسییەوە.
موکل پێداگری لەسەر فەزای گشتی دەکات. ئایا مەرجە نوێیەکان قبوڵ دەکات؟
دووبارە.
بیر لە دەستکاریکردنی ڕێکارە ئاساییەکە بکەرەوە.
زانیاری ورد باردەکرێت.
هێڵی مامناوەندتری BELICOFF
بێلیکۆف: هاوڕێی نوێی ڕۆژئاوا؟
ناهێڵم خۆم بترسێنم.
میخائیل بێلیکۆف، سەرۆکی ڕووسیا. دۆخی سیاسی: ئەندام
CCSE، UDRE BELICOFF، بریکاری چەک- SKI D SZER
ماڵئاوا کاک بێلیکۆف... بە لەبەرچاوگرتنی بۆچوونە سیاسییەکانم،
پێت وایە لایەنە توندڕەوەکان پشتگیری دووبارە هەڵبژاردن بکەنەوە؟
من تەنها حەز دەکەم...
تکایە پەیوەندی بکەن بە ئۆفیس.
کێشەیەک سەریهەڵدا. شایەتحاڵێک لە چالاکییەکەی سانت پترسبۆرگەوە هەبوو.
سەرچاوەکە تا چەند جێی متمانەیە؟
بێلایەن، وەک هەمیشە.
ئینتەرپۆل پێشتر شوێن و کاتی وەرگرتنی یاریزانەکانی دیاری کردووە. ناوەند؟
دووبارە.
داتاکان باردەکرێن.
نیکا بۆرۆنینا، ج م: سانت. ISAAC T R,
هۆتێلی مۆرسکایا، سانت. خاڵی کۆبوونەوەی پیتەرسبێرگ:...
چەند؟
PULKOVO REP L T R - SZENTP تێرڤ ڕ
دڵنیا نیم.
لە ماوەیەکی وا کورتدا جارێکی تر کارێکی نەگرتە ئەستۆ، بەڵام ڕووسەکان بانگەشەی ئەوە دەکەن
کە ئەو فیشەکییەی کە بەر بێلیکۆف کەوت لە دووری ٤ کمەوە تەقێنراوە.
بەڵام شێوازەکە زۆر وردە.
بەڵێ کاکە.
باشە ئەوەی بێزارم دەکات ئەوەیە کە هەڵەی کردووە.
بەڵێ کاکە من ئاگاداری تێچووی لێکۆڵینەوەکەم. من...
تێدەگەم، تەنها پێویستم بە کەمێک کاتێکی زیاترە.
دەبێت ئەمە ببینیت.
ببورە کاکە. دواتر تەلەفۆنت بۆ دەکەمەوە.
باشە، بە واتایەکی ڕەسەن تەقە لە جەستە دەکات بۆ ئەوەی بیلیکۆف ببێتە ئامانجێکی ڕوون.
چەند ئینجێک بۆشایی لە نێوان ئەو دوو مەدەنیەدا بەدەست دەهێنێت.
زیاتر سەیری بکە! سەیری جەستە بکەن! ئایا ئەمە دەبینیت؟
یەک خولەک چاوەڕوان بن. پاشەکشە بکە. دووبارە بگەڕێوە.
خوێنی زۆرە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی تەنها خراپەیەک بووە.
کاکە ئەوان بە دوای ئێمەدا دەگەڕێن.
ئیت ویتێر...
مێگتال لت کال و szt.
مێگتال lt k؟!
بەڵێ، پۆرتێرێک ڕاپۆرتی دا.
پۆرتێرێک، لە کوێ؟
هۆتێل گراند، لە وێنەیەکەوە ناسیەوە.
لە پەیکەرێکەوە؟
وێنەکەت لە کوێی زەوی وەرگرتووە؟
نازانم کاکە.
باشە ئێستا دەڕۆم.
مێگتال lt k.
پەیوەندی بە پۆلیسی نهێنی سانت پترسبۆرگەوە بکەن و پێیان بڵێن،
کە ئەمە لە ئێستاوە لە چوارچێوەی دەسەڵاتی ئینتەرپۆلدایە،
وە تەنها دەتوانن چاودێری تۆمەتبارەکە بکەن.
تا نەگەینە ئەوێ کەس هیچ ناکات. هیچ کەسێک!
ئایا ئامانجەکە لە شوێنی ڕووداوەکە نەبوو؟
کچەکە لەوێ بوو، بەڵام نەیتوانی مامۆستا بێت.
پێشتر هەرگیز ئەمەم نەبینیوە.
پارەکە نەگوازرایەوە بۆ دامەزراوەی بێلیکۆف تراست،
چونکە ئەرکەکە تەواو نەبوو.
نەخێر، فیشەکێکی لە لوتیەوە هات،
هەموو شتەکەم تەواو کرد.
K rem، v rjon.
ل کاپچسۆل سک ڤێتکێزیک.
مۆسیقا بۆ ڕۆژئاوا:
بێلیکۆف ل!
ئایا ئەوەندە لە پەیامەکەم دەترسن کە تەنها بە توندوتیژی وەڵامیان بدەنەوە؟!
ئەمە لە شاری سانت پترسبۆرگ ڕوویدا...
نەخۆشەکە کێ بوو؟
ڤ لاسۆڵج!
کێ فەرمانی کوشتنی بێلیکۆفی دا؟
ئەگەر ئەمە تەڵەیەک بووایە...
مێگتال لاک، س ئێڵت ڕ لێک ئەف لد سز ن ڕ ل.
مایک ویتێر، ئینتەرپۆل. گومانلێکراوەکەم چییە؟
گوتیان دێم، چاوی لێدەکرد.
من کاپتن گودنایێڤم لە پۆلیسی سانت پترسبۆرگ.
تکایە خۆت ئاسوودە بکە.
پیاوەکانم نزیکە لە شوێنی خۆیان بن.
شوێنەکان بۆ چییە؟
ئاگادارکراینەوە کە لەوانەیە تۆمەتبارەکە هەوڵی هەڵهاتن بدات.
- ئەو فەرمانەم وەرگرت... - فەرمان؟ لە کێوە؟
ئەمەش دەکەوێتە ژێر دەسەڵاتی ئینتەرپۆل.
دەرهێنانەکە تەنها لە ئەستۆی پۆلیسی ڕووسیادایە.
ئەوە کاپتن گودنایێڤ نییە کە دەرهێنەری ئۆپەراسیۆنەکەم، بەدواداچوون، بەڵکو منم.
من یوری مارکلۆڤ، بەڕێوەبەری FSB.
FSB؟
پۆلیسی نهێنی ڕووسیا چ پەیوەندییەکی بەم نەخۆشخانەیە هەیە؟
کاکە ئەوان لە تەنیشت وەستاون...
فەرماندە، پێشنیار دەکەم فەرمان بە پیاوەکانت بدەیتەوە.
هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە دژی کێن.
دڵنیاتان دەکەمەوە سەرپەرشتیار، ئەم کەسانە توانای مامەڵەکردنیان لەگەڵ دۆخەکەدا هەیە.
با فەرمانەکە بجوڵێت کاپتن. ئەمە فەرمانی تەقەکردنە.
فەرمانەکە مەدە!
47! ئەمە دیانایە! لەوانەیە بیانووت هەبێت کە ڕاستەوخۆ پەیوەندیت پێوە کردم.
نەخۆشەکە ناوی بیلیکۆف بوو.
دەزانم لە کوێیە.
گیەر نک!
بمێنەرەوە و سەیری بەرزکەرەوەکە بکە، بە مۆبایلەکەت پەیوەندیم پێوە بکە ئەگەر لە شوێنێک وەستا.
- بەڵێ؟ - بەرزکەرەوەکە ٥ تەرمی هێنابوو، هیچیان هی ئێمە نەبوون.
لە سێیەمدایە کاکە، ڕەنگە لە شەفتێکی دەستی ڕاستدا هەڵبێت.
مێگ llni!
A f ldre!
مەجوڵێن!
گەواد!
بەڕێز!
خەریک بوو بگرین...
چەند کەسی لەدەست داوە؟
١٦ کەس گیانیان لەدەستداوە.
نا، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە... دەستی لێ مەدە!
لە کوێی جەهەنەم مۆڵەتەکەت وەرگرتووە؟
دەمەوێت ژوورەکە ببینم کاپتن!
شوێنی هارد دیسک
ئەم شتانە لە کوێوە دەست دەکەوێت؟
ئایا دەتوانیت وا بکەیت کە کار بکات؟
ڤال sz n .
می ڕت؟
من بە دوای تۆدا دەگەڕام سەرپەرشتیار!
پێم وایە پەیوەندییەکەمان بە خراپی دەستی پێکردووە.
کێ ئەو زانیاریانەی پێدام سەبارەت بە شوێنی پیاوەکەم؟
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە ئێمە قسەیەک بکەین.
- جێنکنز... - بەڵێ کاکە.
ئەمە بکوژێکە...
هاوکارەکانم دەڵێن "تۆ وا بیر دەکەیتەوە، تۆ فریلانسەریت".
ئایا پێویستە هاوکارەکانت ئەمە بڵێن؟
پێت وانییە پەیوەندی بە سی ئای ئەیەوە هەبێت؟
می ڕت ک ڕدێزی؟
بێ هۆکار... تەنها کەمێک بێهەڵوێست دەردەکەوێت.
باشە ئەوە تەنها تیۆرییە.
بەڵێ، تیۆرێک کە مۆسکۆش هاوبەشی دەکات.
بەپێی مادەی ١٧٦٤.٣ی میساقی یەکێتی ئەوروپا:
لە هەموو ئەو بابەتە گشتیانەی کە ڕاستەوخۆ پەیوەندییان بە هەواڵەوە هەیە،
تاک وڵاتی میواندارە.
لەناکاو، ڕووناکی... خولەکێکی خایاند، ڕەنگە کاریگەری فڕین بێت.
ئایا هەوڵ دەدەیت وابکەیت بچمە دۆزەخ؟
ئای بێگومان نا... تۆ کەسێکی نوێیت مایکل.
یەکێک لە باشترینەکانی ئینتەرپۆل. بەڵام بۆ ئێستا ئەوە بۆ FSB جێبهێڵە.
s بێلیکۆف؟
ئایا فەرمان دەدەیت؟
دەزانی دوو شت لەم وێنەیەدا هەڵەیە. سەرەتا ئەم وێنەیە دەستکاری کراوە.
کەسێک کەسێکی مەدەنی خستە ناویەوە بۆ ئەوەی پەردەپۆش بکات کە بەڕاستی چی ڕوویداوە.
- وە چی خراپە؟ - کوڕەکە هەڵە نییە.
ئێستا دەڕۆم! دەڕۆم!
- خزمەتگوزاری کوریێر! - دەبوو ئەمەت لە پێشوازی جێهێشتبا.
کاک بێلیکۆف k ldi.
ها مێگز لالس، مێگ لێک، مێگ ڕتتێد؟
هێشتا کەس لێرە هەیە؟
ئەمڕۆ زووتر تۆم بینی، لەسەر شەقام.
ئێستا تۆ لەگەڵم دێیت.
ناکرێ... باشە باشە من تەنها پاڵتۆکەم لەبەر دەکەم.
- بۆ کوێ دەمبەیت؟ - بۆ شوێنێکی سەلامەت.
بێز ll s!
گێل تۆ! من لێرە نایەمە ژوورەوە، مردووێک لێرە پاڵکەوتووە.
با لە سەیارەکە دەربچم!
ئایا تۆ دەمری؟
پرسیارێک دەکەم.
پێشتر بینیوتە، پێش ئەمڕۆ؟
بۆچی لەوێ بوویت؟
هاوڕێکەم پێی وتم لە گۆشەکەدا چاوەڕێی شۆفێرەکەی بکە.
بێلیکۆف؟
چۆن دەیتوانی نیوەڕۆ وتارێک پێشکەش بکات،
میون ن گۆلی ت ڕیپ تێتێم ئا فێج بێت؟
ئەوا تۆ هیچ سوودێکت بۆ من نییە.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن. شتێک هەیە.
هاسۆنم س، هاسۆنم س، میخائیل-ناک ڤان هاسۆنم سا،
هەر وەک سەدام حسێن.
ئەو پیاوەی بینیم فێڵباز نەبوو.
بێلیکۆف مردووە.
بۆچی تاتۆت لەسەر دەموچاوت کرد؟
چونکە دەمزانی ئەمە تاکە شوێنە کە بێلیکۆف نامکوژێت.
باسی ئودرێ بێلیکۆفم بۆ بکە.
میخائیل ccs r l؟
بازرگانی بە ژن و مادەی هۆشبەر و چەکەوە دەکات.
سی ئای ئەی و ئێف ئێس بی دەیانەوێت لەناوببەن.
میخائیل و دتێ ت.
ڕاوەستە! ڕاوەستە! ئێستا وەرە لەگەڵم!
ناتوانم. ئەگەر بزانێت شوقەکەم بەجێهێشتووە دەمرێت.
بێلیکۆف منی بەکرێ گرت بۆ ئەوەی بیکوژم،
هی تۆ بۆ پەروەردەکردنم بەکارهات.
مردووەکەی ناو سندوقی ئۆتۆمبێلەکە شۆفێری تۆ بوو.
ئەو ویستویەتی ئەمە لەسەر تۆ بەکاربهێنێت.
بەبێ من تۆ مردوویت.
بۆ کوێ دەچیت؟
ئەو کارەی کە دامەزراوم بۆی تەواو دەکەم.
ئەوە kidertem ە، بۆ هەموو emgtt.
بێز لنی سزێرێتن ک ننێل.
حەزم لە بەردێکە. وەرە!
سێ وێستگەمان دانا. لێرە و لێرە و لێرە.
فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتیمان بە تەواوی داخستووە.
ئێمە ئاسایشی سنوورمان لە هەموو شوێنێک سێ ئەوەندە زیاد کردووە. ناتوانێت لێرە دەربچێت.
ئەی وێستگەکانی شەمەندەفەر؟
بەشێوەیەکی کاتی داخراون.
سا سێنتپ تێرڤ ڕی لۆم س؟
لە دەرەوەی ڕووسیا لەو وێستگەیەوە هیچ شەمەندەفەرێک نییە.
ئەو شەمەندەفەرانە تەنها دەچنە ناوەوەی وڵات.
چی وا دەکات وا بیر بکەیتەوە کە لە ڕووسیا دەمێنێتەوە؟
چونکە من لە هەموو کەس باشتر دەتناسم.
K sz n mak v t.
بڕۆ بۆ دوا دەرچوون و لەوێ چاوەڕێ بکە.
- می ڕت؟ - زۆرینە!
- جێنکنز، هیچ شتێک؟ - هیچ.
L gy r sen.
نازانم کاکە سەیرە ئەگەر هاتیتە ئێرە.
متمانەم پێ بکە، لێرە دەبێت.
جێنکنز! لە کورسی یەدەگەوە، تۆ سەرڕووت!
ل تۆم، ف ن ک!
گەواد!
جێنکنز!
من لەسەریم، سەرۆک!
A 9-es v g nyhoz تار.
ف ن ک؟
تۆ خاو دەبیتەوە!
پێم بڵێ بۆچی؟
بۆ دەیانەوێت بمکوژن؟
لێرە بمێننەوە!
چی بە مردنێکی پڕ لە شانازی دەڵێی؟
پێت وایە کۆتایی هات؟ تازە دەستی پێکردووە.
وتم چاوەڕوان بن!
دەزانم.
ساجن لۆم.
من دەزانم کە...
مێگ llni!
تۆ ئەو کەسەی کە بەدواداچوونم بۆ دەکەیت.
پۆلیسی ڕوسیا وێستگەکەی داخست!
ئەگەر پێویستت بە یارمەتی هەیە... من ببە.
وەرە...
ڕووخساری نەبینی، مەرج نییە بمرێت.
لەبری ئەوە من ببە.
K rlek!
ئەوە بەس بوو!
ژیانی خۆی ڕزگار کرد.
وتی بڕبڕەکانی پشتی شکاوە.
بەداخەوە بوو.
تۆ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئارامیت...
بکوژەکەی مردووە.
بۆچی هەوڵدەدەیت ئەمە پەردەپۆش بکەیت؟ دەزانی ئەمە بکوژی ئێمە نییە.
وەک پێشتر وتم سەرپەرشتیار، ئەمە ئیتر کاری تۆ نییە.
ئێستا، دەتوانین لێرەوە بە دوو شێوە بەردەوام بین:
گەلەکەم بە یاوەرییەوە دەتباتە هەر نەخۆشخانەیەک،
وە کاتێک من و خێزانەکەم توانیمان سەفەر بکەین، بە یاوەرییەوە دەمانبەنە فڕۆکەخانە،
پاشان ڕاپۆرتەکەم دەنووسم، کە تیایدا تا ئاسمان ستایشی ئینتەرپۆلم کرد.
تاڵ نم گ پلێکسنیت کاپ.
یان ڕاپۆرتی ناکارامەیی سەرۆکەکانتان دەکەم،
وە کە یاساکانی وڵاتەکەیان پشتگوێ خستووە.
و بەم شێوەیە، لە کۆتاییدا، ڕەنگە خۆی لەبەردەم دەوڵەتی مۆسکۆدا ببینێتەوە.
سڵاو ڕای ئێوە چییە، چۆن بەردەوام بین؟
چی دەڵێیت بۆ:
بێکافاتجا!
تۆ گەمژە! چۆن دەبێت هەوا لەوێدا بخەمە ژوورەوە؟
پێویست بە دراما ناکات!
- دراماکە؟ - لە کەوتن ڕزگارم بوو.
- تا بەیانی لەوێ بووم! - نانی بەیانیم هێنا!
خۆزگە کەسێکی وا ژەهراوی نەبوومایە!
ن zz ڕ م!
لە وێستگە... تۆ دەستوەردانت کرد!
ساجن لۆم...
بەڵام من توانای ئەمەم نییە!
- سوێند دەخۆم، نەمکرد... - بێدەنگ بە!
ئەگەر بەدوای هۆکارێکدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی نەمریت...
تۆ بە دروستی نایدۆزیتەوە.
من نەمدەویست قحبە بم.
من بێلیکۆف-م، موڵکی !
دەتەوێت بزانیت چەندم داوە؟ ٣٠٠!
بە دۆلاری ئەمریکی.
Prÿ bÿ ltam elszÿ kni... دە لێگوتÿ bb...
شتێکی سەیرە ئاواتی مردنی خۆمان بخوازین.
ئەو کات؟
ئایا تۆ دەمری؟
نەخێر.
تۆ ناتەوێت گێل بکەیت و نە بکوژیت.
من لە هەموو ژیانمدا پیاوێکی وا چینی ناوەندم نەبینیوە.
ئەگەر جارێکی تر بەو شێوەیە دەستوەردان بکەیتەوە...
نایکەم!
- چی بە جەهەنەم!؟ - دووبارە.
ساندویچەکەت بخۆ، پێویستم بە پشووە.
- دەزانی... - نیکا!
دووبارە؟
بێدەنگ بە یان دەتخەمەوە ناو سندوقی ئۆتۆمبێلەکەوە!
FSB K ZPONT - SZENTP تێرڤ ڕ
ئەمە پارچەیەک قسەی چەوتە.
فێن بێت!
- دەمەوێت لەسەر هێڵێکی پارێزراو قسە بکەم! - دەستبەجێ.
لە دەرەوە چاوەڕوان بن!
دووبارە؟
دڵنیای لەسەر هێڵێکی پارێزراو قسە دەکەین؟
دیسانەوە، یانزە!
بیستم توانی جارێکی تر خۆی لێ ڕزگار بکات.
ئەگەر دەتەوێت من دەمارگیر بم یوری، تۆ سەرکەوتوو بوویت.
تەنها ئارام بن، دەتوانین شوێنپێی بگرین.
لەبەردەم خەڵکدا دەر مەکە، ئەو کاتە ناتوانیت لێی نزیک ببیتەوە.
یوری خیانەتکارە! پێشتر ئەوەندە کەسی بە خاک سپێرداوە، ئەم پیاوەش هێشتا لێی ڕزگاری دەبێت.
تا تۆ و ئەو ژنە ژنە نەمرن نەشتەرگەرییەکە سەرکەوتوو نابێت.
دەبێت دان بەوەدا بنێم کاکە... تەواو و بێ کەموکوڕییە.
تەنها ئەوانن کە دەتوانن هەموو شتێک تێک بدەن!
بێکافاتجا!
بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک گەمژانە بوو.
ئەگەر گیر بخۆین، بۆ ٢٠ ساڵی داهاتوو لە سیبیریا بەفر دەشۆین.
ئێمە هێشتا لێرە دەژین.
ئەگەر لەبەردەم خەڵکدا دەرنەکەوم ئەی گەواد،
بەڵام چۆن دەیانتوانی جارێکی تر من هەڵبژێرن؟
بێلیکۆف؟!
نەفرەت لێی! ئەمە بشارەوە!
یوری شۆفێرە. کێشەکە چییە؟
یوری پیاوێکی سەرقاڵییە.
داوای لێکردین ڕاستەوخۆ بچینە فڕۆکەخانە.
وە ئێمە یاوەریتان دەبین، هەر ئێستا.
باشە.
مۆسکۆ - ڕووسیا
ئەمە ژنەکەیە.
دوای ئەم هەموو ساڵە پێم وابوو بەهۆی ئەمەوە زیاتر متمانەم پێدەکەن.
پێم بڵێ، تۆ چی دەزانی؟
بە فەرمی هیچ.
بە شێوەیەکی نافەرمی... وا دیارە خاوەنکارەکانتان فڕێیانداوەتە ناو گورگەکان.
می ڕت؟
پێدەچێت بیلیکۆف ویستبێتی هێڵێکی سیاسی میانڕەوتر پەیڕەو بکات.
وە ئامادە نەبوو هاوکاری توندڕەوەکان بکات،
کە زۆر کەس پێیان خۆش نەبوو.
ئێز ڕت ڕێندێلت ک ئێل ئا مێگییلکۆل س ت، سا ساج ت ئێمبەر کێت لتێت کا هێلی ڕێ.
تەنها تۆ و هاوڕێکەت دەزانن کە هەرکەسێک بژی، هاوشێوەی بیلیکۆفە.
می ئا سی ئای ئەی ll spontja؟
هەروەها دەیانەوێت لە لایەنی براوە بن.
زەرفەکە لە بابەتەکە وەربگرە.
ئودرێ بێلیکۆف، میخائیل ccse.
دەڵێن حەز دەکەیت نەمێنێت.
باسی ئەم بابەتە دەکرێت...
سێرێتن ک سێگ تێنی.
ئەگەر ئودرێ بێلیکۆف بکوژیت چۆن یارمەتیت دەدات؟
ئەوە دەبێ خەمی من بێت.
ڕەنگە ئەمە بۆ ئێمە سوودی هەبێت. لە بەرامبەردا چیت دەوێت؟
کەمێک خۆشەویستی.
ئایا ئەمە چاکەیەکی بچووکە بۆ تۆ؟ کار ناکات، کات زۆر کەمە.
زیاتر بخوێنەوە.
عیسا... پێم بڵێ ئەمە مەبەستم نییە.
باشە. ئەمە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە.
بەڵام پێموانییە تۆ بەو سەرئێشەیە بتەوێت دەستگیر بکرێیت.
باشە.
مێگپر ب لۆم.
K sz n m.
باشە بێگومان هیچ کێشەیەکی نییە.
ئێمە دەزانین کە ئودرێ لەگەڵ بازرگانێکی چەکی ئەڵمانی بە ناوی پرایس پلانی شتێک دادەنێت.
ئەو دووانە پێشتر یەکتریان نەبینیوە. بەم شێوەیە دەتوانیت لێی نزیک ببیتەوە.
Capture Price تا بتوانیت Udre بگرێت.
فایلەکەت بۆ دەهێنم. دوو ڕۆژی تر لە ئەستەنبوڵ چاوم پێ بکەوێت.
بەیانی باش! نەخەوتووی؟
کەمێک.
دەزانی دەتوانی لە نەخۆشخانە بخەویت. من گاز ناگرم.
تەنها ئەگەر پارە بدەیت.
قسە و باسکردن گونجاو نییە.
سڵاو؟ کەی ناوی خۆت دەفرۆشیت؟
جلت لەبەر بکە!
- بۆ چی؟ - دەچین بۆ نانخواردنی ئێوارە.
بەڵام سەرەتا با جلێکی نوێت بۆ بکڕین.
دەزانی بەڕاستی کاتێک لە مەزاجدا نیت بۆ کوشتن.
- پێدەچێت ئەمە شوێنێکی باش بێت. - بەڵێ.
ئایا تۆ وا بیر ناکەیتەوە؟
لێرە چاوەڕوان بن.
سڵاو! لەگەڵ ccinelltel؟ ماگکاجێلتێلنێلکێلێم؟
- چۆن زانیت دەست لەکارناکێشمەوە؟ - لە هیچ شوێنێک. وەرە.
مێزێکم بۆ ٨ کەس حجز کرد.
ئینتەرپۆل ک زپۆنت - لەندەن
جێنکنز، چۆنیت؟
غرورم لە قۆڵم خراپترە.
ئایا هیچ هەواڵێک هەیە؟
وێنە فانتۆمەکە بۆ سەرجەم نووسینگەکانی ئینتەرپۆلی ئەوروپا نێردراوە،
ڤاس ت لۆم سۆکناک، ڕێپ ل تێرێکنێک، هات ڕ تکێل هێلیکنێک...
- ئەوە چییە؟ - ئەمەیە کە ویستم نیشانت بدەم.
هەموو شوێنێک کە بێلیکۆف لە ١٢ مانگی ڕابردوودا دەرکەوتووە.
تازە لێرە، لە لەندەن، لە ٧ی ئایاردا وتارێکی پێشکەش دەکرد.
ئەمە هەندێک نانخواردنی نیوەڕۆی بێ بایەخە لە باکووری جۆرجیا.
وێنەکە بە مۆبایل گیراوە.
- N zd ad tumot. - M jus 7.
- ئەوە چۆن دەکرێت؟ - بە دڵنیاییەوە نازانم.
بەڵام، ئەگەر تەنها نەیزانیبایە چۆن بە یەکجار لە دوو شوێن بێت...
پاشان ڕوخسارێکی هاوشێوە هەیە.
- خەریکە تەواو پارانۆیام دەکات. - ئەوە هەموو خوێنەکە ڕوون دەکاتەوە.
هیوادارم بیمەی تەندروستیتان هەبووبێت.
کاتێک کچێکی بچووک بووم، چۆلەکەیەکم هەبوو، دەزانی، ئەو چۆلەکەیەی کە کلکی ڕەشی لەسەر پشتی بوو.
- چۆلەکەکە؟ - ئای بەڵێ هەروایە.
تیشکا-ناک ه ڤتام.
ببورن کاکە، بەڵام ئەمە فەرمانی کەسێکی تر بوو.
- لە خشتەی ٢٦ ەوە؟ - بەڵێ.
nt vedtem.
چۆن زانیت کام خشتە؟
کاتێک چووینە ژوورەوە ژمارەکەم بینی.
ئایا تێبینی لەسەر هەموو شتێک دەکەیت؟
نەخێر، هەموو شتێک نییە.
شۆربای ئەمڕۆ چی تایبەتە؟
شۆربای عدسی سوور لەگەڵ پیاز و تەماتەی سورکراوە.
ئەو ژنەی خەونت پێیەوە بینیوە بە دوو مێزەوە... چی لەبەردایە؟
- ئەو قژ سوورە، ئاوریشم پۆشەی بەرامبەرت دەژی؟ - بەڵێ.
ئەوە ژن نییە.
شۆرتەکەم چ ڕەنگێکە؟
تەنانەت شۆرتیش لەبەر ناکەیت.
وەرە کاکە. بەم شێوەیە.
- نیکا، داوای فەسڵەکە بکە! - بەڵام هێشتا تەواو نەبووم.
پاشان پەلە بکە!
ئەوەی پێشتر وتم کە تۆ چەندە خۆشیت، وەریدەگرمەوە.
ماڵئاوا کاکە.
کاک پرایس.
سوپاسگوزارم بۆ ناساندنی ئودری بێلیکۆف.
تکایە هاوکارم بن!
کار ناکات
- چی بە جەهەنەم؟ - با بڕۆین.
- چی؟ - ئێستا!
باشە، ئەوە زۆر نایاب بوو...
تەنانەت بە قژمەوە، لە شوێنی خۆی نەدەجووڵایەوە.
سوپاس!
تۆ لەگەڵ دەمانچە باشیت، بەڵام لەگەڵ جلی ژێرەوەی ئافرەتان ئەوەندە باش نیت.
- تەنها ئاگاداربە، من شۆرتم لەبەر نییە. - نیکا، تۆ سەرخۆشیت.
س؟
وە ئەمە بیرۆکەیەکی زۆر خراپە.
بەخێربێن، نەخێر؟
بەڵێ، وایە.
و ئەمە؟
بە دڵنیاییەوە وایە!
ئەو کات...
ئەمە دەبێ بەڕاستی خراپ بێت بۆ تۆ...
تکایە داواکارییەکەتم پێ بدە!
کاک پرایس!
ئایا تەنها بیرم لە شتێک کردەوە و کۆبوونەوەکەمان گۆڕی؟!... ئەمە شتێکی خۆش نییە!
وەک چۆن لەوێ خوارەوە بە گەلەکەتم وت،
شتێکی کۆن هێرشی کردمە سەرم، پێشتر، لە کاتی ئێوارەدا.
پاییزی باش دیکتاتۆری...
دەبوو پاییزی باش دیکتاتۆری بکردایە،
کە بەپێچەوانەی ویستی من پاشەکشە ناکات!
ئەوە تەواو!
پێشتر لەگەڵ ڕکابەرەکانمدا یەک دوو ڕستەمان تێپەڕاندووە.
لەسەر ڕستەکان... لەسەر ڕستەکانم.
rted؟
لە کوێ هەڵمگرت؟
ئەمە پرایس نییە!
ئەمە کەدرە. ٩ ملم، ڕەق. کەمتر لە ٢ کیلۆ.
دەتوانیت لە شوێنی جیاوازەوە ٥ تەقە بکەیت یان بە تەواوی ئۆتۆماتیکی دایبنێیت.
res s biztons گۆس.
دێ ها پپ ڕۆهامپوسک ت کەرێس...
لێرەدا M203 بە نارنجۆک هەڵدانی ژێر لوولەیەکەوە.
زۆرێک لە دیکتاتۆرەکانی جیهانی سێیەم هێشتا ٧.٦٢ کارتێژییان هەیە.
بۆیە پێویست ناکات پارە بۆ شەحن خەرج بکەیت.
بێگومان دەتوانیت بەکۆمەڵ داواکاری بکەیت، بەڵام نرخەکەی بۆ دانوستان نییە.
- ڤان ک ڕد س؟ کاک پرایس؟ - ئیگن.
ئەو بچووکە چییە؟
ئەمە؟ من نیشانت دەدەم. ئەمە ئۆتۆمبێلێکی ماکارۆڤ ٢٢ یە.
یەکێک لە دڵخوازەکانی کەی جی بی. لە دەستی ڕاستدا کاریگەرە لەڕادەبەدەر.
بەڵام بۆ ئامانجی ڕاستەقینە دەبێت خاڵە لاوازەکە بدۆزیتەوە.
یەک خولەک چاوەڕوان بن... ئەمە سیدار نییە، ئەمە کۆپییەکی چینییە.
نازانم بەهۆی مادەی هۆشبەرەوەیە یان بەهیچ شێوەیەک زیانی نییە،
بەڵام چەکەکان گرانترن.
ئەگەر ئەو دەمانچەیەی کە هەتە بەقەد ئەم دەمانچەیە هەرزان بێت...
تەنانەت ئەگەر سەرکەوتوو بێت لە بینینی تۆ - کە بە توندی هیوادارم بیکات -
نەمردبوو.
- بۆچی وام لەگەڵ دەکەیت؟ - پێویستم بە هاوکاری ئێوەیە لەگەڵ براکەم.
میخائیل؟ باشە. گێل تۆ!
هەرچی داوای بکەیت دەیکەم! چیت لە من دەوێت؟
تەنها ئەمە!
تۆ ئەمە دەزانیت: ئەگەر پەنگوینێکی نێر لەگەڵ پەنگوینێکی مێینەدا یەکتر بکەوێت،
لە ١٠ چرکەی یەکەمدا دیاری دەکات کە حەزی لێتە یان نا.
- گوێ دەگریت ئازیزم؟ - گوێم لێدەگرم. منیش ئەوەم خوێندەوە.
ئەم بابەتە پڕە لە هەموو جۆرە قسەیەکی چەوت.
بۆچی بەزۆری ئەم گۆڤارانە دەکڕیت؟
بەهۆی ڕیکلامەکانەوە.
بۆچی پێویستت بە پێستێکی وا هەیە؟
چونکە بە تەواوی لەگەڵ تفەنگی قەناس بەدەستی بلازەرەکەمدا دەگونجێت، وەک 45،
و زیپکەیەک ئەوەندە بێزارکەر دەبێت،
ئەو قسەکەرێکە بۆ کچە بچووکەکانی وەک تۆ.
سێرێتن د، ها مێگ لن ک، س کیڤێن م؟
نازانم. پێت وایە کاتمان هەیە بۆ ڕێکەوتێک؟
ELAD SZ L سکێرتێک
دەزانی کاتێک بچووک بووم باوکم ترێی بەخێو دەکرد.
پێم گوت ڕۆژێک دێت باخی ترێی خۆمم دەبێت.
سەیری وێنەکە بکەن.
پێویستە لە ڕێڕەوی لێدراو دابەزین.
جێنکنز.
ئایا ئەمە پێستی ئەو؟ چۆن دەستمان کەوت؟
وەک دڵنەوایی کاپتن گودنایێڤ کەلوپەلی پیاوەکەمانی نارد.
a szentp terv ڕی هۆتێلب ل. ه تا سێگ ت.
- هەر شتێک؟ - زۆر نییە.
لێرەدایە.
لەمەوە چ ئەنجامێک دەگەیت؟
متمانە بە ئاسمان بکە و ڕێنماییت دەکات بە ئاراستەیەکی دروست.
ئەوە شتێکی دڵڕفێنە. من پێم وا نەبوو کوڕەکە جۆری ئاینی بێت.
ئەوە سەیرە.
نیک.
دەبێت بچم.
ئەوەندە بۆ کۆتاییە خۆشەکان.
من نامەوێت تۆ ئەم کارە بکەیت.
بێلیکۆف دەبێت بمرێت.
گرنگ نییە، ئیتر نا.
تا تۆ لە ژیاندایت، ئەوان بە دوای تۆدا دەگەڕێن.
ئەمە لەگەڵ خۆتدا ببە! هەر کە وەستا لە وێستگەی داهاتوو لە شەمەندەفەرەکە دابەزە.
ڤێجی لج ئێل لە مێگبێن.
تەنانەت ناوی تۆش نازانم.
لەو شوێنەی من گەورە بووم ناویان نەداین، ژمارەیان پێداین.
هی من ٤٧ ساڵ بوو.
باشە ئەوە زۆر شت ڕوون دەکاتەوە.
چۆن بتدۆزمەوە؟
نیگەران مەبە. تۆ دەدۆزمەوە.
بڕیارە چی بکەیت؟
مەبەستم چییە.
هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە دەستێوەردانێکی لەو شێوەیە چەندە بە ئازارە.
پێستی دەموچاوی مرۆڤ توێکڵ دەکەن،
وە بۆرییەکی تیفلۆن بە ئێسکەکانەوە دەپیچێنن،
بۆ ئەوەی سیماکانی دەموچاو هاوشێوە بن.
پێم سەیرە ئایا دەمزانی ئەمە چەندە ئازاری دەبێت...
ئایا من دەچوومە ناو ئەم هەموو شتە لێکچوونە؟
تۆ سەرخۆشیت!
تۆ ناتەوێت لەگەڵ سەرۆکی نوێ بخۆیتەوە، وانییە؟
ئێمە ئاهەنگ دەگێڕین. ئایا ئەوە ڕاست نییە؟
هەموو بەڵگەکان لەناوچوون. میخائیل بێلیکۆف.
سا سز نالماس ccse، ئودرێ.
من بە تەنیا مابوومەوە.
وە ئەو پیاوەی کە داوای وەستاندم کرد...
تاکە کەس کە بتوانێت ئاشکرامان بکات...
ئەمە تاکە کەسە کە لەم ژوورەدا نییە!
پێم بڵێ هاوڕێکەم! بەڕاستی چیت کردووە بۆ دۆزینەوەی؟
وا دیارە ئەگەر ئەوەندە چاوەڕێ بکەین، خۆی دەبینێتەوە.
ئێمە، یوری، تۆ بەخێرهاتن. ئێمە دەدۆزیتەوە.
ڕێکخراوەکە باشترین بریکارەکانی خۆی نارد.
دەزانم. بە تێنەگەیشتن لە چی دەگوزەرێت، ڕێگرییان لێ مەکە،
وە دواتر گفتوگۆیەکی تری بەم شێوەیەمان نابێت.
٣ ساڵ لەمەوبەر هاوڕێی بیلیکۆف بە ناوی ئودرێ لە ئەستەنبوڵ بە مردوویی دۆزرایەوە.
لە مۆسکۆ چاوەڕێی گەیشتنی تەرمەکەین بۆ پرسەکە.
سەرنج...
مایکل، شتەکان چۆنن؟
کاک بێلیکۆف لەم دواییانەدا بە مردوویی دۆزرایەوە.
ئەویش کردوویەتی کاکە. ئەمە پیاوی ئێمەیە. تەڵەیەکی بۆ بێلیکۆف دانا.
وەزارەت و یەکێتی ئەوروپا فشارمان لەسەر دروست دەکەن بۆ ئەوەی ئەم لێکۆڵینەوەیە هەڵبوەشێنینەوە.
بەڵام کاکە ڕووسەکان بەهێزی دەکەن...
بەڕاستی ڕووسەکان ئیدیعای ئەمە دەکەن بۆ یەکێتی ئەوروپا.
من بە یەکجاری ئینکاری ئەوە دەکەم کە ئەم ڕۆحەی ئێوە بوونی هەبێت.
وە ڕاپۆرتێکی پێشێلکاری ڕێکخراوەیی لە نووسینگەی سەرۆکوەزیرانەوە هەیە،
کە دەسەڵاتی خۆتت تێپەڕاندووە.
کێ؟ کێ ئەمەی دامەزراند؟
FSB. ڕێک... یوری مارکلۆڤ، سەرکردەکەمان... دەبێت بوەستیت!
نەخێر، ئەوە بەو مانایە نییە، FSB هەوڵدەدات ئەمە پەردەپۆش بکات.
ئەو بێلیکۆفی کوشت. بەڵام بۆچی؟ بۆچی ئەوە دەکات مەگەر...
میخائیل بێلیکۆف ڕایگەیاند کە...
سبەی بەیانی بەشداری لە پرسەی ئودرێ بێلیکۆف دەکات،
ئا تەمێت س...
کە دوو ڕۆژ لەمەوبەر کۆچی دوایی کردووە...
ئودرێ لە پرسەکەیدا بیلیکۆف دەگرێت.
ئەم مۆلیدەیە زیاتر لە ٣٠٠ ئەمپێری بەرهەم دەهێنێت.
زیاتر لە پێویست،
بەڵام ویستم هەست بە جددی دۆخەکە بکەم.
کاتژمێر ٢:٣٠ ئەو ڕادیۆیەی کە بە دەستیەوە گیراوە چالاک دەبێت،
٣٠ چرکەت دەبێت بۆ داواکردن.
a bar tja، بێلیکۆف meg l s t.
ئەگەر نەیکەیت مۆلیدەکە دەست پێدەکات... پێستت دەتوێتەوە، خوێنەکەت بەهەڵم دەبێت.
زۆر شت لە ئەو نەماوە کە بتوانین دەستنیشان بکەین.
بۆ ئەمەش زۆر ماندوو بوو. من تەنها پزیشکی پێستم.
دەترسم نەتوانم هیچ یارمەتیدەرێک بم بۆت.
من لەگەڵ ئەمەدا نیم.
ئەمە هەڵە نەبوو. دۆخەکەت ناگۆڕێت.
وە تۆ لە ڕوونیدایت، لەگەڵ هەردوو ئەگەرەکەدا.
بژی یان بمرە. تۆ هەڵیدەبژێریت.
وردەکارییەکی بچووک کە ڕۆشنایی دەخاتە سەر دۆخی ئەو.
دوێنێ شەو کە هاتمە ماڵەوە هێنابووم.
تۆ شەرمەزاریت!
ئەو ڕادیۆیەم لە شوێنی تۆ وشک دەهێشتەوە.
ئەوەندەی دەتەوێت هاوار بکە تەنانەت خاوەنەکەی گوێت لێ نابێت.
زیاتر لە ١٠٠ سەربازی گروپی ئەلفا کە بە شێوەیەکی تایبەت ڕاهێنراون لە کاتدراییلەکەدا هەن.
گەمژەیی دەبێت ئەگەر هەر کارێکی توندوتیژی ئەنجام بدەیت.
پیاوێکی لێهاتوو وەک بکوژەکەت ڕوونە لەم بارەیەوە.
چی ئەگەر نەیکەم؟ تکایە سەیرێک بکەن.
پێت وایە ئەمە دەتوانێت ژیانی چەند مەدەنی بخایەنێت؟
ئێمەش بۆ ئەوەش ئامادەین.
ئێمە بڕیارە غاز بەکاربهێنین. ئەگەر هەر شتێک ڕووبدات خەڵکی سڤیل هۆشی خۆیان لەدەست دەدەن.
ئێستا ئەگەر ببورن.
بەڕێزان. سەرەتا سوپاسی پشتگیری و دوعاکانتان دەکەم.
1 خولەک و 50 چرکە
جێبەجێکردن! جێبەجێکردن!
جێبەجێکردن!
ئێمە سوپاسگوزارین.
باوکم پیاوێکی کێشەدار بوو. بەڵام هەمیشە وا نەبوو.
1 خولەک و 25 چرکە
1 خولەک و 20 چرکە
ڕەنگە پێویست بێت میهرەبان بین،
وە ئایا دەبێ ڕێگە بدەین وڵات وەک خۆمان بمرێت؟
یان هەنگاوی پێویست بنێین، کە ئەمەش قورسە...
چۆن ئەو شتە ڕزگار بکەین کە خۆشمان دەوێت؟
1 خولەک
ئیتر لەم وڵاتە هەڵە ناکەم.
نە لەگەڵ ئایندەی منداڵەکانمان، نە لەگەڵ ئێمەی هاونیشتمانیان.
35 م سۆدپەرک
جێبەجێکردن! جێبەجێکردن!
- بەڵێ؟ - گۆڕینی ئامانج. تەقە لە بێلیکۆف بکە!
- دڵنیای؟ - بەڵێ تەنها بیکە!
گیەر نک م ڕ!
نەفرەت، ئێستا بیکە!
ناتوانم ڕێگە بدەم بکوژێک ڕابکات! با بە ئازادی بڕوات!
دەرگاکان دابخە! پێشنیار دەکەم تۆ و پیاوەکانت شوێنم بکەون.
ئیندول س!
پیاوەکەی هەڵەی کرد. هیچ ڕێگایەک بۆ دەربازبوون نییە. ئەو گیری خواردووە.
ئەمە هیچ مانایەکی نییە.
بۆچی دەتەوێت...؟
متمانە بە ئاسمان بکە و ڕێنماییت دەکات بە ئاراستەیەکی دروست.
نەفرەت لێی! ئەمەش هەر لە سەرەتاوە پلانی بۆ دانرابوو.
ئەمە کلیلی چییە؟
ئا لێگوت بیبی ڕسک سێم لی سزۆب جا.
تاوەری سێیەم، لە سەرووی ڕووباری مۆسکڤا.
باز دەداتە ناو ڕووبارەکە، وەک لە سانت پترسبۆرگ.
جێنکنز، خەڵکەکە وەربگرە، با بڕۆین.
ئەو لە تاوەری باشووری ڕۆژهەڵاتە، بە هێلیکۆپتەرە چەکدارەکە بڵێ.
مەهێڵە بوەستێت!
گی ت نیک، ئەل بێکس لتێم.
کەمێک نا.
هەڵەیەکی حیسابکردن.
تۆ کێی؟
ڤی لاسۆڵجۆن!
با یارمەتیت بدەم.
وە چۆنی تر؟ چۆن بوو بە ژیان؟
ئای نەخێر، ببورە. هەڵەیەک بوو.
وە نیکا؟ ئایا ئەوەش هەڵە بوو؟
یان ڕەنگە تەنها ژیانی خۆی بۆ ئێمە دروست کردبێت بۆ کات بەسەربردنی خۆی.
چۆن؟ پێی وایە دەتوانێت ئەو کارە ببات کە پارە و کاتێکی زۆری تێدەچێت،
ئەوەی ئێمە بۆ باشترکردنی وڵات کردوومانە، و دەتوانێت لەناوی ببات؟ ئەو کات...
ئایا تەنها بەم شێوەیە دەست پێدەکات؟
تۆ پێت وانییە تەنها ئەمە بەم شێوەیە بەجێبهێڵن، وانییە؟
ئەگەر دەژیت هەرگیز بە تەنیا جێیان مەهێڵە. تا کۆتایی تەمەنت ڕاوت دەکەن.
کاری خۆی کرد و زۆر بە باشی ئەنجامی دا.
وە ئەوەش کوڕەکەم، دەتوانیت شانازی پێوە بکەیت.
ئایا ئەوە تەنها شتێکە؟
بەڵێ ئێستا دەتوانم ژیانت بدەمەوە.
هەر بۆیە لێرەیت، وایە؟ ئایا ئەوە ئەوەیە کە تۆ دەتەوێت؟
- نەخێر؟ - نەخێر.
تەقەی لە سەرۆک کۆمار کرد.
ئینتەرپۆل. چەکەکە بخەرە خوارەوە.
ئێمە فەرمانی دەستگیرکردنمان هەیە بۆ ئەو پیاوە.
مەجوڵێن! دەست لەسەر پشتت! لەسەر پشتت!
لەسەر ئەژنۆت! - هیچ شتێکی گەمژانە مەکە.
با شتێکتان پێ بڵێم: بە زانینی ئەوەی کە کۆتایی دێت، تێدەگەیت...
مێگ لنی بێلیکۆف-ئۆت؟
زانینی ئەوەی کە چۆن کۆتایی دێت...
کڵاوی ڕۆزۆتان!
ئەمە چیە؟
- تۆ کێی بە جەهەنەم؟ - سمیس پرسی.
سی ئای ئەی.
بە پیاوەکانتان بڵێن بچنە پشتی سەیارەکە.
لێرەدا هیچ کاریگەرییەکتان نییە.
ئێمەش لێرە نین.
کەواتە، ئەگەر بە چەکی ئۆتۆماتیکی خۆمان تەقەیان لێ بکەین،
وەک ئەوە وایە هەرگیز ڕووی نەدابێت.
ئێمە هۆکارمان هەیە بۆ ئەوەی وا گریمانە بکەین
کە پەیوەندیت بە چالاکییە تیرۆریستییەکانەوە هەیە.
ئێمە خەڵکی ئینتەرپۆلین. وە بەپێی بڕگەی سێیەم...
ئێمە تاوانبارێکی نێودەوڵەتی دەگوازینەوە.
چ تاوانێک؟
ئاه، جێسزوس.
دەزانی چی... ببورە.
خەتای منە، تێکەڵ بە کەسێک بووم.
تۆ کیرێکیت!
بەناوی حکومەتی ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکاوە داوای لێبوردنی دڵسۆزانەم قبوڵ بکەن.
ئیندول س، فی ک!
ئێمە سوپاسگوزارین.
کەواتە ئێستا چی ڕوودەدات؟
دەبێت وەڵامی پرسیارەکەم بدەیتەوە.
ئایا تۆ کەسێکی باشیت سەرپەرشتیار؟
من پێم وایە وا.
مرۆڤی زیندوو دەناسیت؟
پاشان سەیری بکەن. مرۆڤی باش چۆن بڕیار دەدات کەی بژی؟
ئەگەر پێم وابێت کەسێک هەوڵی ئازاردانی من یان خێزانەکەم دەدات،
پاشان هەر شتێک دەکەم بۆ ئەوەی بوەستێنم.
بەڵام لەوە زیاتر... کێ دەزانێت؟
کلیلەکە.
دەیزانی کە من داوای کاریگەری دەکەم و لە غیابی مندا لە دەروازەی سەرەکی دەردەچێت.
من دەمەوێت ئەوان بە تەنیا جێم بهێڵن.
هەر بەو شێوەیە، ئایا ئەوە؟
بەڵێ، هەر بەو شێوەیە، ئەوە تەواو.
ئەمە ئەو پیاوەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت!
بالیستیک دیاری کرد کە بە دەمانچەی خۆی کوژراوە.
شەحنەکە لەسەر جێگەی شەوانە، لە تەنیشت جێگاکە.
لەبیرت نەچێت کاتێک تەلەفۆن بۆ سەرووی خۆت دەکەیت.
لێرە کوشتت؟
ئێستا کاتژمێر ٥ یە.
ئەگەر پشکنینی خوێنت بۆ بکرێت، هێشتا دەتوانیت منداڵەکانت پێش ئەوەی بچنە قوتابخانە بیگەیەنیت.
ڕوونی دەکاتەوە کە بۆچی تا ئێستا چاوەڕێی کردووە پێش ئەوەی ڕایبگەیەنێت.
- ناتوانم بچمە ناو ئەمەوە. - باشترە...
میندکێت نک ڕدێک بن.
ڤیزل ت، مایکل.
هیوادارم جارێکی تر یەکتر نەبینینەوە.
SZENTP TERV R - ئۆرۆسۆرسز گ
ELAD SZ L سکێرتێک
پێم وتیت بە تەنیا جێم بهێڵە.
دەبوو گوێت لە قسەکانم بگرتایە.
وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم