باشە ڕات چییە؟
مەسیح.
من ڕاستەوخۆ پێم وتیت کە ئەم فیلمانە دەبنە شتێکی گەپ...
...و ئەوان گەوادی پاکن، بە واتایەکی ڕەسەن، بۆگەنیان هەیە.
دەتوانم بزانم بۆچی پێداگریت لەسەر ئەوەی ئەم زبڵ و خاشاکەم پیشان بدەیت...
...تۆ گەمژەی بێهودە.
سمێڵی گەمژەکەت بتاشی...
...وە تۆ تەواو لەم چەوتە دواکەوتوو دەچێت.
ئایا هێشتا تەواو بووین، نەفرەت؟
من جۆرێک حەزم لەو فیلمانە. هەمووان باسی ئەوان دەکەن.
بیل پێی خۆش نییە کاتێک شتەکان لە خۆی شێتتر بن.
ئاگاداربن مەمکەکان!
هەبوونی ئیمتیازاتی گرتنی من و مژینی...
...هێشتا هیچی بە ژنێک نەداوە...
...مافی بۆچوونێک.
کاکە ببورە تەنها گاڵتەیەک بوو...
شه، دەمی ژنانەی خۆت دابخە...
...و بڕۆ وەڵامی ئیمەیڵە نەفرەتیەکەم بدەرەوە.
بۆچی ئەوەندە نەفرەتی دڵخۆش دەردەکەویت؟
باشە کاکە، پێم وایە دۆزیمەتەوە...
...چارەسەری هەموو کێشەکانمان.
کو ؟
کاک بۆس، ئێمە کۆدی ٦مان هەیە لە بلۆکی ٤.
جارێکی تر نا. نەفرەت لێی!
کاکە زیندانەکەمان تاڕادەیەک ئەژمار دەکرێت...
...بە زۆرترین گۆڕانی ستاف،
ڕێژەی توندوتیژی، تێچووی یاسایی و پزیشکی...
...لە هەر دامەزراوەیەکی تری سیستەمی زیندانەکانی ئەمریکا.
شتەکان دەبێت بە خێرایی بگۆڕدرێن...
...یان حاکم هیوز جێگەی ئێمە دەگرێتەوە.
بەسەر تەرمی مردووەکەمدا.
سەیرێکی بیلی بۆس بکە.
چی، پێت وایە جۆرێک لە ڕەنجەری تاقانە بیت؟
من کە-مۆ ساح-بی گێل نیم، کۆیلە.
پۆر فەڤەر، سێ یان؟
پێم وایە چارەسەرەکەم لەبەردەستە.
دەرگاکان، بۆ بۆس.
گێل، نازی.
من دەستدرێژی دەکەمە سەرت...
...تا مردنی نەفرەتی...
وە دەتترسێنێت.
من دەتوانم بیبینم...
تۆ کوڕی کۆیلەی.
ژمارەت چەندە؟
زیندانی ٢٩٧ کاکە.
تێبینی بکە.
دواتر باسی ئەم شێرپەنجەی پێستی گەڕۆک دەکەم.
واز لە جوڵە بێنە!
دکتۆر دێت.
چ کوڕێکی کۆیلە ئەمەی کردووە؟
قۆڵت بخەرە خوارەوە، نەفرەت!
ژمارە ١٧٨ کاکە.
بەڕێزان دکتۆر پێویستم بە پشکنینی جەستەییە.
دوای کاتژمێرێک دەتبینمەوە، لە ئۆفیسەکەی.
سێ یان؟
گوێت لێ بوو؟
S , se یان!
بڕۆ بۆ دۆزەخ!
بۆ چی؟
"مەرگ، دەستدرێژی دەبێتە چارەنووسی تۆ!"
مەیموونی ڕەش کام قۆڵ بەکاردەهێنێت بۆ دەستدرێژی سێکسی؟
هێی ڕاست دەکات کاکە.
دیۆس!
دەریاکانی ماڵدیتۆ!
بیگێڕە، سکی بۆ خوارەوە.
کویرێس م س؟
تکایە کاکە چیتر.
بیر لە خەرجی پزیشکی بکەرەوە.
ت ...
کاتێک ئێسکی مەیموونە بچووکەکانت چاک دەبنەوە...
...دێ بۆ بەدواداچوون.
ئای تۆ کوڕی کۆیلە...
من دەتکوژم، تەنها چاوەڕێ بکە!
ئایا دەیانەوێت دەستدرێژی بکەنە سەرم تا مردن؟
تەڵەی کوشندە، تەڵەی کوشندە، تەڵەی کوشندە!
وەرە ئێوەی کوڕانی کۆیلەکان!
لەسەر ئەژنۆت!
ڕێزم دەوێت!
شایەنی ڕێز و حورمەتم!
ڕێسپێتۆ!
ئای خوایە.
160 a 120.
خوێنبەربوونی شیرین عیسا.
گوێ بگرە بیل، لێرەدا پلانەکەم...
دەمی گێلەکەت دابخە.
پێویستە بۆ چەند خولەکێک ئارام بگرم!
چۆن دەتوانیت ئارام ببیتەوە لەگەڵ ئەم جۆرە کێشانە لەسەر دەستەکانت؟
من... باوەڕم وایە...
من باوەڕم وایە...
لە گەڕانەوە بۆ شێوازەکانی سەدەی ناوەڕاستی ئەشکەنجەدان.
پەندەنتی سەرەوە، پێڵاوی ئیسپانی،
وە پەنجەرە کۆنەکانی باش!
ئامارەکان دەریدەخەن کە سیستەمەکە...
...وەک ئێستا، بە سادەیی کار ناکات.
جاڵجاڵۆکەی ژەهراوی...
بۆ ئەو زیندانیانەی کە تووشی ئاراکنۆفۆبیا بوون.
خۆراکدانی زۆر بە شێوەیەکی بەرفراوان...
...بە پاشماوەی کوشتارگەکانی گۆشتی بەرازی خاو...
...بۆ موسڵمانان و جولەکەکان.
لیسیارلێس...
...بە تۆر و قورئان یان ئینجیلەکانیانەوە.
ساڵانە زیاتر لە ٥٠ ملیار دۆلار بۆ چاکسازییەکان خەرج دەکرێت.
بەڵام لە کۆی ١٠ تاوانبار ٤ لە سەرانسەری وڵاتدا...
...لە ماوەی سێ ساڵدا لە دوای ئازادکردنیان بگەڕێنەوە بۆ زیندان.
چاوێک لە بەرامبەر چاوێک.
یەک ددان بۆ یەک ددان، تا هێزی سەد!
زیندان دەبێت ڕێگرییەکی ڕاستەقینە بێت...
...نەک ماڵێکی چاودێری نەفرەتی.
منیش لەگەڵ ئەوەدام!
بەڵام ئەشکەنجەدانی سەدەی ناوەڕاست وەڵام نابێتەوە.
شتێکی زیاتریش دەبێت.
هەر بۆیە...
سەرۆکی گەورە...
گەیاندنێکی تایبەتم هەیە بۆ ئێوە.
بێزارم مەکە، مەمە. نەفرەت لێی!
پێویستە بیربکەمەوە!
ببورە کاکە.
نەخێر چاوەڕوان بن.
د مێلا.
کونی لەرزۆکەکانت پێم دەڵێن کە دەبێت چی بێت.
بەڕێزان پێویستم بە جانتای تۆپەکانمە پێش نانخواردنی نیوەڕۆ بەتاڵ بێت.
گەواد.
ئەوە چییە؟
سەرکردەکانی هۆزی ئەفریقی...
...ئەوان دەیجوون بۆ ئەوەی هێزێکی باوەڕپێنەکراو بەدەست بهێنن.
بەڵێ، بەڵام بەڕاستی چییە؟
- وشکبوونەوەی کلیتۆر. - چی؟
کلیت-ئۆ-ریس!
کو ؟
- ئێمە دێین. - چی؟
ئێمە دێینە ئۆفیسەکەت، کۆیلە.
کێ قسە دەکات؟
ئای تۆ نازانی من کێم؟
"ئەوە تیمی مردنەکەتە کە دێن بۆ ئەوەی دەستدرێژی بکەنە سەرت بۆ پارچە پارچە..."
...زبڵی سپی نەفرەت لێکراو!
لەم چرکەساتەدا پاسەوانێک بخەرە سەر هێڵەکە!
ئایا شتێک هەڵەیە؟
ئەوان دێن
کێ دێت؟
کۆدی ٨ یە.
چی ڕوودەدات؟
- L rgate! - ئۆیگا!
ئەمجارە... ڕاستەقینەیە ئەی گەمژە!
بیان ڕاستەقینە!
ئای نەخێر. جارێکی تر نا.
سی سێ یان؟
چی ڕوودەدات؟
ببورە کاک باتلەر،
346 دەبێ تاکە پەیوەندی تەلەفۆنی مانگانەی خۆی بۆ خێزانەکەی بەکارهێنابێت...
...بۆ ئەوەی پەیوەندی بە کاک بۆسەوە بکات.
دووبارە نابێتەوە.
زەنگی ساختە!
بۆچی ڕێگەم پێنادەیت بچمە ژوورەوە؟ چی ڕوودەدات؟
ئەم گەرمایە نەفرەتییە شێتم دەکات.
کاکە، دکتۆر جۆنز تەلەفۆنی بۆ کرد سەبارەت بە پشکنینی جەستەیی...
هەرکەسێک ئەم کارەی کردبێت...
چ جەهەنەمێک!
باشە دڵی لێدەدات.
ئایا تووشی سترێسێکی زۆر بوویت؟
سترێس بۆ فاگەکانە.
هەروەها گوێم لە مورمورێکی دڵە.
گوێ بگرە، من پارەت پێ نادەم، نەفرەت، بۆ ئەوەی هەواڵی ناخۆشم پێ بدەیت.
حەز دەکەم نمونەی خوێن وەربگیرێت و هەروەها ئەلکترۆکاردیۆگرامی بۆ بکرێت.
داوای هەندێک هەواڵی خۆشی نەفرەتی دەکەم...
یان کەرەکەت دەر دەکرێت.
هیچ شتێک لە مندا خراپ نییە، ڕاستە؟
تەندروستییەکی تەواوت هەیە کاکە.
جێنیال.
منیش دەمزانی.
گەڕانەوە بۆ سەر کار!
کاراجۆ! کاراجۆ!
بیلی بۆس، زۆر خۆشە کە پەیوەندی بە ئاهەنگەکەوە کرد!
ئایا هەست بە هیچ پەشیمانییەک دەکەیت بۆ بانگەوازە بچووکەکەت، گەمژە؟
پێستی سەرتم دەبڕییەوە ئەگەر قژێکی نەفرەتیت بمابا.
نەفرەت...
نەفرەت لە گەمژە...
ئەمە چیە؟
ئاو کاکە.
وتم ئاوی کوڵاو...!
ڕووخساری گەواد!
بەڵێ، چەند جانتایەکی بچووکی ئەوەشم بۆ بێنە، ئێرل گرێی.
تکایە کاکە تەنها بیر لە تێچووی پزیشکی توڕەیی بکەرەوە.
ئەمە کارەکانی ئێمەیە بە شێوەی ئۆنلاین لێرە.
کاکە حاکم هیوز دوای ٢٠ خولەک دەگاتە دەستمان.
کو ؟
هۆی؟
ئایا پێم وابوو ئەو ژنە ژنە پێنجشەممە دێت؟
ئەه، ببورە، ئەمە... ئەمە لە کارنامەی ئەمڕۆدایە.
میردا!
هەوڵبدە وا لێبکەیت دەست لە کونی تۆ بدات...
...بۆ ئەوەی بتوانین سکاڵا لەسەر کەرەکەی تۆمار بکەین لەسەر ئازاردانی سێکسی!
منیش دەیکەم کاکە.
ئامادەی لەسێدارەدانی ئەمشەو؟
تۆ دەزانیت، نەفرەت لێی...
من هەرگیز ناچمە سەر ئەمانە...
...لە سێدارەدانی ئاسوودەژیانی بە ڕێگەی دەرزی.
خوشکە دوایت بەشداری لە مەراسیمی هەستکردن بە باشی دەکات.
لێرە دەرمبهێنە!
C llate!
"ئەی پیاوی ڕەشپێستی ڕەق!"
گوانتانامۆ ستایل XXL.
بڕۆ بۆ دۆزەخ نازی!
کوڵانی ژێر ئاو...
پۆر بیل بۆس!
چاوێک بۆ چاوێک!
ددان بە ددان.
س !
بۆ دەسەڵاتی سەد!
ڕۆحت لەدەستداوە ویلیام بۆس.
ئای ببورە کاکە.
ئەه، یۆ...
دەتوانم یەکێک لە...
...سیگاری دۆمینیکانی نایاب، حاکم؟
هەممم، من تەنها سیگاری کوبا دەکێشم...
...باشترینی جیهان.
بریتیە لە...
هاوڵاتییەک بە لەدایکبوون...
...لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکای شکۆمەند.
گەورەترین نەتەوە لەسەر ڕووی زەوی.
وە شەرم ناکات جگەرە بکێشێت...
...کۆمۆنیستە پاکەکان لە کوباوە؟
من تەنها ئەڵمانی-ئەمریکیم خەڵکی شواینفۆرت.
بەڵام هەست دەکەم...
...بە قووڵی شەرم لە تۆ دەکەم کاکە!
داوای لێبوردن دەکەم.
گەرما... شێتم دەکات.
بێگومان گەرماکە.
پێموایە ئەوانە ئامارە... خەمۆککەرەکانیانن.
ئامار بەشی بەڕێز باتلەرە.
من... من... دەزانم کە شتەکان ئەوەندە باش ناڕۆن.
ئەه، ئێمە بە شێوەیەکی ناکارامە تێچوونەکان بەڕێوە دەبەین.
ئەوە ڕاستە!
دەترسم... دەبێت کاک باتلەری هەژار لە کارەکەی دووربخەمەوە.
کاک باتلەری هەژار. ژمێریارەکەی... هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە.
وەڵامدانەوەی توندوتیژی بە توندوتیژی ڕێگای سەرکردەیەکی ڕاستەقینە نییە.
بیل، تۆ "سەرۆک" نیت.
شتێکی بەدەستهێناوە، بەڵام...
بۆ ئەوەی لە ساڵێکی هەڵبژاردندا زیانم پێ بگەیەنێت.
دوو هەفتەی تر دەگەڕێمەوە.
کاتێک دەگەڕێمەوە گۆڕانکاریم دەوێت.
وە ئەگەر نەتوانم بەدەستیان بهێنم...
منیش جێگەی ئەو دەگرمەوە...
وە بۆ ژمێریارەکەت، تێگەیشتووی؟
زۆر باشە کاکە. دەتوانیت حسابی بۆ بکەیت.
کێشە نییە کاکە!
کاراجۆ! کاراجۆ!
بڕۆ بۆ دۆزەخ!
قو تێ جۆدان!
گەمژە، کۆمۆنیست، زۆمبی کۆیلە.
کەس بەو شێوەیە سوکایەتیم پێ ناکات.
من دەچم کونە گەوادی هاوڕەگەزبازەکەی پڕ دەکەمەوە...
...بە سیگاری کوبا تا قوڕگیان!
"نا، من ناچم لەگەڵ بیل بۆس!"
من... هەموو شتێکم کرد، سوێند بەخوا!
سەرۆک، تکایە دەتوانیت تەنها گوێ لە بیرۆکەکەم بگرێت؟
بێدەنگ بە گێلەکە!
"گەواد فاگۆتری دەروونی..."
...لە سەرکردایەتییەکی گەوادەوە بۆ ئەو!
تۆپەکانی پێشەنگم...
...ئەوان بۆمبی ئەتۆمین!
هەریەکەیان ١٠٠ مێگاتۆن!
من دەچم فێری سەرکردایەتی بکەم!
من ئەو کارە دەکەم کە چەندین سەدە ویستم بیکەم!
هەموویان کاسترە بکە!
نەخێر، کار ناکات...
...جگە لەوەش هەمیشەیی دەبێت!
جاڵجاڵۆکەکان بنێرن بۆ حەوشە!
بەڵام لە دەرەوە پلەی گەرمی ١٢٠ پلە...
ئەوە نابەرپرسانە!
جێنیال.
با بەرازەکە ببرژێت!
بەیانیتان باش بەرازەکان!
بڕۆ بۆ دۆزەخ!
باشە جارێکی تر بۆنی بۆنی ترشەکەی بکەیتەوە.
زیندان وەکو کێڵگەی بەراز وایە...
...و من پەروەردگاری گەورەتانم...
...و مەڕداری بەراز.
باپیرم خاوەنی یەکێکی گەورەی بوو لە ئەڵمانیا.
هەزاران بەرازی کاستر کرد.
Por qu ?
چونکە هۆرمۆنی تێستۆستیرۆنیان زۆرە.
ئەوەش وای لێدەکات ئەوەندە شەڕانگێز بن.
لەوانەیە پرسیار بکەیت بۆچی ئەمەت پێ دەڵێم...
...ئەم چیرۆکە بچووکە کاریگەرە.
یەکێک لە ئێوە کوڕە بەختەوەرەکانی کۆیلەکان...
...ئیمتیازێکی دەبێت کە بۆ یەکەمجار وەک نموونەیەکی سەرەتایی ئەزموونی بکات...
...گۆڕانکاری بۆ خەبەرێکی هاوڕەگەزباز.
کاسترەیشن دەیانهێنێتەوە...
...هەمووتان گەڕاونەتەوە ناو کۆمەڵگا...
...وەک چەقەڵە شیرین و بێتاوان و ملکەچەکانی پێستی سەر.
وە براوەی یارییەکە بریتییە لە...
تاتۆی سەرسوڕهێنەری واسپیمان!
خوشک زیندانی ٢٩٧! پیرۆزە!
بیبە بۆ خانە تایبەتەکە.
چێژ لە خۆرئاوابوونت وەربگرە!
اللە اکبر! اللە اکبر!
س ! س !
گوێ بگرە سەرۆکی شارەوانی من حەزم لە سەرڕووتییە. پێم وایە سێکسییە.
بۆ نایتە ئێرە و کیرەکەم بمژی؟
نیگەران مەبە!
کاتێک منداڵ بووم...
سەدان جار بینیومە...
...متمانە بە من بکە.
بیگێڕەوە...
بەرامبەر دیوار!
ئای، نەخێر. تکایە.
مەیکە!
ئاه! پێرا!
ئەم کۆیلە بچووکانە ببە بۆ لای چێشتلێنەرەکە!
"من ئەوانم دەوێت مامناوەند..."
...بۆ نانخواردنی نیوەڕۆ!
با بدورین!
س !
س , س !
ئەه، ببورە کاکە.
من... ناتوانم لەگەڵ دوایت لە ژوورەکەدا ئەوە بکەم.
بەردەوام بە بۆ خۆشەویستی مەسیح!
دوایت ئاژەڵی ماڵی منە.
باش. ئۆی.
س. س.
با بچین. تر گاتێلۆ!
"بابە گەمژەی تۆم نییە..."
...لە زیندان دەرچوون لەخۆڕا!
قوتی بدە، ژنە ژنە! قوتی بدە!
دەریای ماڵدیتا!
کاکە تکایە دەتوانی شیرینییەکت هەبێت بۆ ئەوەی لە تامەکەی ڕزگارت بێت؟
- یارمەتی خۆت بدە! - نەخێر دەیزێ، مەیکە.
C llate!
ئاه، ئەمە خوێیە!
گەڕانەوە بۆ سەر کارەکەی، قحبەی ئۆفیس.
کوا نانی نیوەڕۆم؟ من برسیم.
لێرەدا نانی نیوەڕۆت کاک سەرۆک.
کۆمیدا ئینێرگ تیکا!
باوکە بەڵێنت پێدەدەم کە هیچ ڕوونادات.
نەخێر من تازە ئەوەندە سەرقاڵی بووم.
من... باسی کاتژمێرەکانم لەگەڵ کرد.
وتی باشتر دەبێت.
میرا...
لە ڕۆژنامەکاندا بە ئەرێنی هاتینە دەرەوە.
"کرێگ سینەر لە زیندانی دەوڵەت لەسێدارەدرا..."
...جۆرج ئێچ دبلیو بوش لە کاتژمێر 1:00 بەیانی"
دوێنێ شەو بینیوتە؟
باشە پێش مردنی هاواری شەیتانی کرد!
جاڵجاڵۆکە دابنێ...
...بە نەرمی بە دەرزییەکی سیسی بخەویت.
ئایا ئەوە ڕێگایە...
...چۆن ئەو منداڵەم کوشت؟
نەخێر!
ئەشکەنجەی کاسترەیشن دەبێتە...
...چارەسەری کۆتایی.
نەخێر، وا نابێت!
بۆچی ئەم شتە چەوتە لەسەر مێزەکەمە؟
تکایە، تکایە، تکایە، بیل...
دەتەوێت بیرۆکەکەم ببیستێت؟
نەک کاتێک خواردنە تەندروستەکانم دەخۆم!
کو ؟
کاکە زیندانی ٢٩٧ خەریکە لە خەو هەڵدەستێت.
ساتەوەختی حەقیقەت.
"ئەی گەوادی سپی!"
سووری سوور، خوێنی پاک.
من هێشتا پیاوی سوورم، تۆ کوڕی کۆیلە. تۆ گەوادی سپی.
کە ئازاد بووم، چەقۆ لە چاوەکانت دەدەم.
کاتی بەدواداچوون وەک بەڵێن دراوە!
تۆ کەسێکی...
باشە هێشتا کەمێک لاوازە لە ڕووداوەکە...
...بەڵام بڕێک مۆرفینی پێدراوە بۆ ئەوەی ئازارەکەی کۆنتڕۆڵ بکات.
من بە شێوەیەکی شەخسیی کاستراتم کرد.
بەڵێ هەموومان ئاگادارین.
وە سبەی...
...ئێمە دەست دەکەین بە "کاسترەی بەکۆمەڵ"ێکی نەفرەتی...
...بۆ هەمووان بیکەن!
سوپاس دۆک.، بۆ چاککردنی هەموو شتێک.
زۆر قەرزاری کاک بۆسم.
ئەمە تاکە نەخۆشخانەیە کە ڕێگەم پێدەدات کار بکەم...
...بەبێ مۆڵەتی من.
باشترە باوەڕی پێبکەیت!
خۆشحاڵم کە قەدری دەزانیت.
هێی کاکە.
هەستت چۆنە؟
هەست بە ملکەچبوون دەکەیت. تەنانەت سوپاسگوزاریشم، گرەو دەکەم.
تۆ ئەوانت برد، ئەوە باشە.
پێویستم پێیان نییە.
کاتێک ئازادم دەکەن...
...چەند تەلی دڕکاوی دەدۆزمەوە...
...و منیش بەوەوە کەرەکەت دەگرم.
و پاشان، من دەچم هەڵکەندنی دایک و باوکی نازی ئەڵمانی ئێوە...
...و منیش دەستدرێژی دەکەمە سەریان.
سیگ هێیل، تۆ کوڕی کۆیلە!
بەڵێ پێم وتیت کار ناکات.
دەمی پیسەکەت دابخە!
یەک لێدانی دڵم وەرناگرم.
زیندوو بکەرەوە. خێرا! خێرایی!
"من لێرە بەپەلە پێویستم بە ئۆتۆمبێلێکە!"
باشە، ئەوە باردەبێت.
باشە هەمووان، بڕۆنە لایەک.
کاریگەری ئێستا.
باشە، بارکردن.
ئێستا کاریگەری بکە!
دووجار ئەم بوونەوەرە دەکوژم!
ئەم شەرمەزارییە قبوڵ ناکەم!
من دەمەوێت ئێوە سەیری ئەمانە بکەن.
ئای ئەوانەم بینیوە. زۆر باشن.
لە کوێ بوویت؟
من تەقە لە هەموو کوڕە خراپەکانی کۆیلەکان دەکەم.
وە دواتر تۆ.
وە دواتر خۆم.
سوودی چییە بە زیندووی نەفرەت لێ بکرێت...
...کاتێک تەنانەت بەرنامەی کاسترەیشنیش کار ناکات...
...وە بڕیارە لە کارەکەم دەربکەن؟
ئایا تۆ جدییت؟
"هەروەها کاری منە، ژیانم لێرە لەسەر هێڵە!"
چۆن بوێری ئەوەت هەیە، ئەی پارچە ناشرینەکەی گەوادی گۆڕاو...
...بۆ ئەوەی بەو شێوەیە قسەم لەگەڵ بکەم؟
چەند ڕۆژێکە هەوڵ دەدەم پێت بڵێم.
وەڵامی هەموو کێشەکانمانم لەبەردەستە!
پێویستە سەدپێیەکی مرۆیی لە زیندانییەکانمان دروست بکەین.
دەم دورین بۆ کۆم، هاوبەشی یەک کۆئەندامی هەرس.
چیتر شەڕی زیندانەکان نەماوە، چیتر هێرش...
...چیتر بێڕێزی بە پاسەوانەکان نەکات.
بە واتایەکی ڕەسەن لەسەر ئەژنۆیان دەبوون...
...سواڵکردن بۆ ڕەحمەتی تۆ، و ئەوە دوا توخمەی ڕێگریکردنە...
...بۆ ئەوانەی بیر لە پیشەیەک دەکەنەوە لە بواری تاواندا.
شتێکی درەوشاوەیە!
ئیتر نابێت مامەڵە لەگەڵ قسە قۆڕەکانیان بکەین!
تەنها دەبێت مامەڵە لەگەڵ یەکتردا بکەن.
کو ؟
ئەو قسە قۆڕانەی فیلمی بی؟
مەحاڵە!
نەخێر! بەڵێ، دەکرێت.
هەر بۆیە داوام لە دەیزێ کرد کە کاتێک لەگەڵ کاک تۆم سیکس دیاری بکات...
...دروستکەری ئەم فیلمانە.
بانگەشەی ئەوە دەکات کە 100% وردبینی پزیشکی هەیە!
پیاوەکە هێشتا لە قۆناغی حەمامەکەیدایە.
منداڵێکی خراپ و پیسایی.
ئێستا پەیوەندی پێوە بکەن...
...و پێی بڵێم نامەوێت قسە لەگەڵ سینەماکارێکی گەمژە بکەم...
...سەبارەت بە فتیشەکەی لەگەڵ پیسایی!
باشە کەواتە، ئێمە لە کار دەردەکرێین!
ت ...
لە کارەکەت دەرکرایت!
ئێستا!
دەزانی بیل بۆس، پێشتر ئاگاداری تۆ بووم.
پێشتر بتپەرستم دەکرد.
١٠ ساڵ کارم بۆ کردوویت...
...وە ئەم سمێڵە گەمژەم گەورە کرد تا لە تۆ بچێت.
بەڵام دەزانم چییە.
تۆ سادیست، چەوت، گەمژەیت.
لە ڕووخسارم دەربچن!
تۆ کوێرە خراپەکە!
من تەنها ژیانی نەفرەتی تۆم ڕزگار کرد!
ڕقم لە...
بۆ مرۆڤ!
کۆیلەی ڕەشپێستی ڕەشپێست و ترسنۆک...
دەستدرێژی دەکاتە سەر دایکان، دەستدرێژی دەکاتە سەر کۆرپە چەقۆکێشە مەکسیکییەکان.
گوێدرێژم بەو دایکە دەکەم کە تۆی لەدایک کردووە.
خەتەنەکراو، ناشرین...
...کوڕی کۆیلەی جولەکە.
مووی کۆئەندامی زاوزێی بەرازی حەڵاڵی ئیسلامی سمێڵدار.
عیسا، ئێوە گەمژە سپی پێستە نەفرەتیەکان.
بێ دەسەڵات، دەموچاو زەرد،
ڕاکۆنەکانی چاو تەسک!
گاردیاس؟
دوایت!
چۆنە کە هەمووان...
...ئایا لە خانەکانیان دەرچوون؟
بگەڕێوە بۆ خانەکانتان، دەستبەجێ.
تەنها فەرمانەکان جێبەجێ دەکەن.
من تەنها هەوڵ دەدەم کاری خۆم بکەم.
تکایە لێم ببورن و با بڕۆم.
"لە هەمووتان خۆش دەبم!"
نەخێر!
تەنها ڕێگەیان پێدەدەم بچن...
دەتوانن یەکسەر بڕۆن.
ڤ یانسە، ڤ یانسە!
گوێدرێژەکانت ببە...
...بۆ ئازیزانیان.
کێشەی دڵم هەیە...
وە نەخۆشی شەکرە!
لە دۆخە سترێسەکاندا دەتوانم هێرشێکی توندم هەبێت...
ئێسۆ من ماتار ئا!
ئەمڕۆ ڕۆژی تۆیە...
...بۆ ئەوەی بگیرێن، وەک باقی ئێمە.
بەڵام من ناچمە سەر کەر بۆگەنەکەت.
من دەچم کونێکی تازە دەبڕم...
...لە شانە نەرمەکانی گورچیلەتدا.
سکی خوارەوە!
ڤیۆلاچی ن فانی!
- ڤیۆلاچی ن فانی! - ڤیۆلاچی ن فانی!
ئای گەواد، ئەم گەوادییە هەستێکی خۆشە.
ئەوەت پێ خۆشە باوکە؟
ئاه، س . ئووه.
- ڤیۆلاچی ن فانی! - ڤیۆلاچی ن فانی!
مەجوڵێ، لێرەدا دێت!
کو ؟
کاکە تۆم سیکس لە دەرگای چوونە ژوورەوەیە.
با بچێتە ژوورەوە.
دوایت!
"بۆ ماڵئاوایی؟"
دوا دەرفەتت پێ دەدەم...
...وە ئەگەر ئەوەی دەیبیستیت بەدڵت نییە...
...پاشان خۆم دەست لەکار دەکێشمەوە!
کاک تۆم شەش! خۆشحاڵییە بە ناسینی ئێوە.
من ناوم دەیزێیە، ئەه، پرسیارم دەکرد ئایا دەتوانم واژۆ بکەم...
...ئیمزایەک بۆ من پێش ئەوەی بچمە ژوورەوە.
- دڵنیابە، منداڵەکەم. - سوپاس.
تۆ لە ڕووی کەسییەوە قۆزتریت.
سوپاس.
هێی با بیبەمە ژوورەوە.
بەڕێزان، کاک تۆم سیکس.
ئاه کاک شەش خۆشە کە تۆم بینی!
- سڵاو کاکە. - من ناوم دوایت باتلەرە.
ئەمە سەرۆکەکەمە، کاک بیل بۆسە.
سێ یان.
تکایە کورسییەک بگرن.
سەرەتا کاک شەش، دەمەوێت بڵێم...
پیرۆزە لە فیلمەکانتان.
ئەوان بوونەتە... شتێکی کولتووری.
مەبەستم ئەوەیە ئەڵقەیەکی فیلمی "ساوس پارک" هەیە...
...لە سەدپێی مرۆڤ.
وە دواتر پارۆدی پۆرن لە لۆس ئەنجلۆس، و یارییەکانی پشیلە.
کاتم نییە بۆ ئەمە...
...قسەی فانبۆی قسەی بێمانا.
باشە ئەگەر دواکەوتم ببورە.
زیندانی ٢٩٧ تووشی جەڵتەی دڵ بووە...
...و ناچار بووم جارێکی تر زیندوو بکەمەوە.
بەڵام، هێی، ئێستا جێگیرە.
من... کاک شەش، ئەمە چێژێکی گەورەیە، چونکە من هەوادارێکی گەورەم!
ئەه، سوپاس کاکە.
باشە ئێمە ئەمڕۆ لێرە کۆبووینەوە.
بۆ لێکۆڵینەوە لە ئەگەرەکە...
...بۆ جێبەجێکردنی بیرۆکەی سەدپێی مرۆیی کاک شەش بۆ زیندانەکەمان.
مەبەستم ئەوەیە ئایا 100% وردبینی پزیشکی هەیە؟
ئەمە مێزەکەی منە!
"لە بارەگاکەم!"
لە زیندانەکەمدا!
دیسپێرتن!
ئێمە لە فیلمێکدا نین، ڕۆڵی گەمژە دەبینین!
باشە 100% وردبینی پزیشکی هەیە.
ڕاوێژم بە پزیشکێکی نەشتەرگەری شاهانە کرد لە ئەمستردام...
...و ڕاپۆرتێکی زۆر وردی ئۆپەراسیۆنی بۆ ئامادە کردم...
...و پێی وتم کە لە ڕاستیدا دەتوانرێت ئەنجام بدرێت...
...سەدپێیەکی مرۆڤ لە نەخۆشخانەکەیدا.
من ڕاپۆرتەکانی ئۆپەراسیۆنم هێناوە...
...و دیاگرامەکان...
کەواتە ڕەنگە بتوانم چاوێک لەوە بخشێنم؟
باشە، ئەه...
ڕات چییە دۆک؟
باشە، بەو شتانەی لێرە دەیبینم، ئەه، پێدەچێت...
...کە وردبینی پزیشکی هەیە.
ئایا سەلامەتیت؟
دەرمانی دژە ڕەتکردنەوە دەبوو بەکاربهێنرێت...
...وە هەمیشە مەترسی تووشبوون هەیە...
...لە کاتی پرۆسەی چاکبوونەوەدا، بەڵام، ئەه...
بەڵێ دڵنیام.
بەڵام ئەی پیسایی؟
باشە پیسایی بە بەکتریا دەرەکییەکان پیس نەدەبوو...
...چونکە دەبووە هۆی...
...کۆئەندامی هەرسێک بۆ کۆئەندامی هەرسێکی تر.
بۆیە زیانی نەدەبوو.
بەڵام بەهای خۆراکی زۆری نەدەبوو.
لە لایەکی ترەوە، ئەگەر زنجیرەیەک دەرزی، ئەه، بدرێت...
...لە شلەمەنیەکان کە ڤیتامین و کانزایەکی زۆریان تێدایە...
...نابینم بۆچی کەسێک نەیتوانیوە لە ژیاندا بمێنێتەوە...
...هەموو ژیانم لەم پۆستەدا.
ئاه! بەڕێزان.
ئەمە ساتێکی مێژووییە.
ئەمە لە دەرەوەی ئەشکەنجەی سەدەی ناوەڕاستە!
لە دەرەوەی کاسترەیشن!
ڕاستکردنەوەی یەکلاکەرەوە لەسەر ئاستی نیشتمانی.
ئێمە کارمان لە پێشە بەڕێزان.
یەکسەر دەست پێدەکەین.
نەخێر، نەشتەرگەری ناتوانرێت ئەنجام بدرێت...
...هەروەک چۆن لە فیلمەکانی تۆم سیکسدا.
دەبێت ئەو ڕاستییە لەبەرچاو بگرین کە...
...لە کۆتایی ڕستەکەیدا...
...دەبێت زیندانییەکان ئازاد بکرێن...
...بەبێ ئەوەی پەک بخرێت.
بۆیە من بیرم لەم بابەتە کردۆتەوە.
ئەوەی دەبێت بیکەین لەبری ئەوەی ددانەکانمان دەربهێنین...
...بۆ دانانی ئەڵقەی گەدە و ڕیخۆڵەیە...
...کە دەمی بە کراوەیی بهێڵێتەوە،
بۆیە نەیاندەتوانی پیساییەکە بوەستێنن...
...بۆ ئەوەی بچنە ناو سیستەمەکەیانەوە.
لەبری ئەوەی بەستەرەکانی ئەژنۆ ببڕن...
...ئێمە بە سادەیی دەرزی لێدەدەین...
...بۆ ئەوەی ئیفلیجی کاتی لەو جومگەیەدا هان بدات.
کەواتە، بۆ چاککردنی سەرەکە...
...تا کونی ئەو کەسەی لە پێشەوەیە...
...سیستەمێکی تەوقەی چەرممان دەبێت...
...کە دەتوانرێت ڕێکبخرێت، توند بکرێتەوە، و پاشان هەڵبوەشێتەوە...
...تا ئەو کاتەی کە ئازادیان دەکەین.
لە کۆتایی ڕستەکەیدا و لە سەدپێیەکە دەرهێنراوە...
...تەنها پەڵەیەکی کەم لە دەوری دەم و کۆمی دەمێنێتەوە.
باشە دکتۆر ڕای تۆ چییە؟
ئایا دەکرێت؟
زۆر زیرەک، کاک باتلەر.
بەڵام ئەمە، هەموو ئەمانە دەست دەکەن بە...
...لە ململانێیەکی گەورەدا لەگەڵ سوێندی هیپۆکراتیم.
ئەگەر من پشتگیری ئەمە نەکەم، لە کارەکەم دوور دەخرێنەوە، ڕاستە؟
بیرکردنەوەیەکی زۆر زیرەک کاک جۆنز.
دەزانی بیرۆکەی ڕەسەنی من بۆ فیلمەکانی سەدپێی مرۆڤ...
...ئەوە دورینی دەمی منداڵێکی دەستدرێژیکار بوو بۆ کۆمەکەی...
...لە شۆفێرێکی بارهەڵگرێکی چەقۆکێش،
وەک سزایەک، بۆیە ئەمەم خۆشدەوێت.
تەنها بیرۆکەیەکی باشترم هەبوو...
...بۆ زبڵ و خاشاکەکانی تەمەنمان...
...و ڕیزی لەسێدارەدانی چەقۆکێشەکە.
بەڵام سەرەتا لەگەڵ دکتۆرە دڵسۆزەکەم قسە دەکەم.
بەڕێزان، لەوانەیە بیرۆکەکەم بەکاربهێنن...
...لە سەدپێی مرۆڤ، بەڵام بە یەک مەرج.
من شایەتحاڵی هەموو ئەو شتە ساختانەی لاتەکس بووم لەسەر سێتی فیلمەکانم.
ئێستا پێداگری لەسەر ئەوە دەکەم کە بەشداری یەکێک لە ڕەسەنەکانیان بکەم...
...نەشتەرگەری دەم بۆ کۆم.
گرێبەستێکە.
- من تۆ دەخەمە سەر بەرپرسی تەواوی نەشتەرگەرییەکە دکتۆر!"
ئامادەیە بۆ لێخوڕین...
...تیمەکانی نەشتەرگەری لە سەرتاسەری ئەمریکا.
فانت ستیکۆ!
ئەه، ئێمە پێویستمان بە تیمێکی نەشتەرگەری زۆر گەورەتر دەبێت.
پێویستە نمونەی خوێن لە هەموو زیندانییەکان وەربگرین،
ئم، نموونەی پیساییەکانیان تاقی بکەرەوە بۆ مشەخۆر.
هەرچییەک پێویستت بێت، دۆک.
بیرۆکەیەکی درەوشاوەی ترم هەیە.
ئێمە دوو فیلمی سەدپێی مرۆڤ پیشانی جاڵجاڵۆکەکان دەدەین...
...یەک لە دوای یەک، لە شەوی مانگانەی فیلمەکەیاندا...
...و پاشان...
...چارەنووسی خۆیان پێیان ڕابگەیەنن.
زیندانییەکان ئەم شوێنە وێران دەکەن.
دەبێت بەبێ ئاگاداری کڕیارەکانمان ئەم کارە بکەین.
بێدەنگ بە، سپۆیلسپۆرت.
چۆن دەوێری پشتم لێ بکەیت؟
هێی، ئەمە چییە بە جەهەنەم؟
ئەم زبڵە جیهانێک دەگرێتەوە...
...کە ئەستێرەکان نادرەوشێنەوە.
وەرە قوتی بدە، ژنە ژنە.
- نەخێر! - گەڕان.
چی بە جەهەنەم؟
ئای پیاو!
ئەم فیلمانە مەترسییان لەسەرە کە زیانیان پێ بگەیەنن.
پێویستە قەدەغە بکرێن!
ئەو گەوادییە بکوژێنەرەوە!
هێی جاڵجاڵۆکەکان...
حەزت لەم فیلمانە؟
من بۆ ئێوە هەڵمبژاردووە...
...وەک فێرکاری...
...و ڕاهێنانی دەروونی.
یەکەم...
...سەدپێی مرۆڤی زیندانیانی جیهان...
...لە کۆتاییدا فێریان دەکەم...
...چۆن ببنە مرۆڤ.
پێموانییە ئەمە بیرۆکەیەکی زۆر باش بێت.
واتایی...
...لەسەر دەست و ئەژنۆی نەفرەتی خۆیان.
دەمی کونی ناشرینیان...
...لەسەر کۆمی گەمژەیەک درووێنراوە...
...خۆراکدان بە سکچوون...
...لە هاوژوورەکەیەوە.
ناتوانم چاوەڕێ بکەم...
...بۆ بینینی...
سو پورا...
...ئاگۆن ئا!
ئایودا!
چی ڕوودەدات؟ چی ڕوودەدات؟
L rgate!
نەخێر من هاگاس دا ئۆ، بیل بۆس ئیست هەموو .
من هیچ پەیوەندیم بەمەوە نییە، سوێند بەخوا!
هێزی تایبەت دەستبەجێ!
بڕۆ بۆ دەرگای نەفرەتی!
کاتی ئەوە هاتووە بەدەوریدا گێل بکەین!
بیل!
ئاکو .
من لێرەم.
D de est s؟
ئاکو .
لێرە پێویستم بە یارمەتی هەیە.
یا ڤێۆ ئا بیل بۆس.
سوپاس بۆ خوا بە تەنیا نەمتوانی تۆ بدۆزمەوە.
ئێستا دۆخەکە لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە.
بەڵام بەڕاستی ئازاری دەیزێیان دا.
نایبینی ئازارم هەیە؟
تیمی پزیشکی بۆم بهێنن!
خێرایی!
حاڵەتێکی فریاگوزارییە!
ئێستا ئەوەیە...
...جەهەنەم لەسەر زەوی!
دەتوانی گوێم لێ بێت؟
خراپەکارییەکانی...
...گەردوون!
"بێدەنگی بەرخەکان".
تفەنگی ئارامکەرەوە!
کاراجۆ!
نیگەران مەبە.
تەنها تفەنگێکی ئارامکەرەوەیە.
نەخێر!
ج دیتە!
بەڕێزان.
لیبێرن ئەل...
...دۆزەخ!
ئایا گومانت هەیە...
...ئیرەکشنێکی گەورەم پێدەبەخشێت.
# ڤیۆلاسی ن فانی، ڤیۆلاسی ن فانی...
#... ڤیۆلاسی ن، ڤیۆلاسی ن، ڤیۆلاسی ن
# چاوێک بۆ چاوێک...
#... ددان لە بەرامبەر ددان
# ئەو چەورییە نەفرەتییە بخەرە ناو...
#... لەسەر ئەژنۆ نەفرەتیەکانی
# لەسەر ئەژنۆ نەفرەتیەکانی...
#... لەسەر ئەژنۆ نەفرەتی و نەفرەتییەکانی
# ئەو چەورییە نەفرەتییە بخەرە ناو...
#... لەسەر ئەژنۆ نەفرەتیەکانی...
# لە نەفرەتی و نەفرەتی خۆیان...
#... نەفرەت لە ئەژنۆی نەفرەت
ڕوونی دەکەمەوە.
ئەم ئۆپەراسیۆنە سەرنجڕاکێشە...
...تەنها جارێک.
با دەست پێ بکەین...
...بە دەرزی لە بەستەردا...
...بەستەری پەنجە.
بەستەری پەنجەیی.
ئیفلیجکردنی بەستەرەکانی ئەژنۆیان.
بەم شێوەیە درێژبوونەوەی ئەژنۆ...
...چیتر ناتوانرێت.
لێو و کۆمی ئەو...
...بە شێوەیەکی بازنەیی بە درێژایی لێوارەکەیان دەبڕدرێن...
...لە نێوان پێست و پەردەی چڵکداردا، چڵک...
بڕینی چڵکدار nea.
ناوچەی چڵکدار-پێست.
پاشان، ئێمە یەکمان گرت...
...ئەو بەشە بازنەییانەی پەردەی چڵکن و پێست...
...لە کۆم و دەم...
...دروستکردنی سەدپێی مرۆڤ...
...لە ڕێگەی سیستەمی گەدەیانەوە بەیەکەوە بەستراونەتەوە.
بەڕێزان.
بخەوێنن.
بەڕێزان پلانت چییە...
...بۆ ئەوانەی سزای زیندانی هەتاهەتایییان بەسەردا سەپێنراوە و ئەوانەی سزای لەسێدارەدانیان بەسەردا سەپێنراوە؟
چاوەڕوان بە و سەرسام بە دڵم.
- چۆنیت دۆک؟
تەنها لە کاتی خۆیدا پێنج تیمی نەشتەرگەری...
...بە درێژایی ڕۆژ کار دەکەن.
ئەو تیمانە سێگمێنتەکانی سەدپێ دروست دەکەن...
...لە سێ زیندانی هەریەکەیان، کە دواتر دەبرێنە دەرەوە...
...بۆ چادرەکانی نەخۆشخانە...
...و پاشان دەدوریرێن تا کۆتایی...
...درێژترین زنجیرەی سەدپێی مرۆڤ.
سەرسوڕهێنەرە، دۆک.
بەو پێیەی تۆ لێرەیت...
دەتەوێت چی لەم زیندانییە بکەیت؟
نەخۆشی کرۆنی هەیە.
نەخۆشی کرۆن چییە؟
نەخۆشییەکی هەوکردنی ڕیخۆڵە.
زیندانییەکە بەردەوام سکچوونی هەیە.
کێ کەرەکەی ماچ دەکات؟
سەرنجڕاکێشەکانمان...
...تاتۆی چەقەڵ!
ئەوی سپییە، کۆم...
...کارمەندی سێکس.
تکایە.
یەک دەرفەتی ترم پێ بدە.
تکایە من مەدورین بۆ سەدپێی مرۆڤ.
لێتان دەپاڕێمەوە.
س ، س .
گریانی تۆ...
...ئەوە کیرم ڕەقتر دەکات.
تۆڵەکردنەوە ئەوەندە شیرینە.
خەون بەوەوە ببینە.
ئێمە کێشەیەکی ترمان هەیە کە پەیوەندی بە ئێمەوە هەیە.
ئەوە شتێکی مەسخەرە قێزەونە!
من گەدەم هەیە...
...وە کێشەیەکت هەیە.
سوپاس بۆ خوا.
ئێستا دواجار بۆم دەرکەوت کە بۆچی بەختەوەرم...
...بە گەدەیەکی درێژخایەن.
ئەم کابرایە ڕقاوییە.
ڕەنگە درۆ بێت.
لەگەڵ مەکسیکییەکان، هەرگیز نازانیت.
درۆ نییە.
ئایا هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ یەکخستنی دۆک؟
کۆمەکەی داخراوە، نەخێر.
ئەو کاتە تەواو بکە.
داوای لێبووردن دەکەم.
بەڵام هاوکاریتان کردووە و...
بەردەوام بە لە هاوکاریکردن.
بەڵام من تەنها ناچم دیلەکان بکوژم!
مەسیح.
کۆباردە!
دیسک lpenme.
کارم هەیە بیکەم.
هاوڕێکەم تۆ هیچ باش نیت.
دەبێت بتکوژم.
بە شەخسی وەریبگرە، نەفرەت لێی!
دەمانچەکەم وەربگرە.
بیشۆ و چەورکردنی و تەعقیمکردنی.
ئەگەر بۆنی تەنانەت بچووکترین بۆنیشم کرد...
...فیشەکێک لێی قووت دەدەیت.
وە دەیەوێت چی لێ بکات؟
من نەخۆشم و بێزارم لە سەوزەکانت.
چی بە جەهەنەم؟!
تکایە کاکە ئێستا دەتوانین بچین بۆ لای دەیزێ؟
س لۆ م ڕالا.
ئەو تاکە شتێکی جوان و شیرینە لەم شوێنەدا.
من پێم وایە پێویستە لە نەخۆشخانەیەکی ئاسایی چارەسەر بکرێت.
نەخێر.
من دەمەوێت دایکم زۆر نزیکتر بێت.
لێدانی ئافرەتان...
...هێندە من دەگۆڕێت.
تکایە بیل، ئەوە مەکە.
مەسیح.
لێتان دەپاڕێمەوە.
من... خۆشم دەوێت.
تەنانەت تەرمی ئیسپاستیکێک ڕەتت دەکاتەوە.
بڕۆ بۆ دۆزەخ!
وات لێدەکات کە ڕژێنیت، تەنانەت لە کۆماشدا.
باشە ئێمە تەواو بووین.
ئافەرین.
من دەمەوێت دڵنیا بیت لە...
...کە یەکەم نمایشی جیهانی یەکەم...
...سەدپێی مرۆڤی زیندانییەکان...
...گرەنتی کراوە...
...کە یەکسەر ڕوودەدات...
...کە حاکمی کۆمۆنیستەکەمان...
...لە دەرگای چوونە ژوورەوە دەرکەون بۆ ئەوەی لەناومان ببەن!
باشە، تەنها...
...١٦ زیندانی تر ماونەتەوە...
...بۆ ئەوەی ملکەچی ڕێکارەکە بێت.
دوای ئەوە سەدپێی مرۆیی زیندانییەکان...
...بۆ ئەوەی دواجار تەواو بێت...
...لە کاتی خۆیدا و لە چوارچێوەی بودجەدا.
ئەوان سیحرەکەیان کرد.
سوپاس بۆ خودا بۆ ئەفریقا!
سوپاس بۆ خودا بۆ خەتەنەکردنی مێینە!
پرۆڤەی تایبەت!
با ببیستین حاکمی زۆمبیمان چی دەڵێت...
...دەبێت بڵێت.
دەتوانم شتێکی ڕاستەقینەتان پێشکەش بکەم...
...پاک لە کۆماری دۆمینیکان؟
من تەنها سیگاری کوبا دەکێشم...
...باشترینی جیهان.
نەخێر! گاڵتەجاڕییە.
دوای ئەوەی شایەتحاڵی ئەو موعجیزە بوو...
...لە یەکەم سەدپێی مرۆڤی زیندانییەکان...
جارێکی تر هەرگیز یاری ناکەم...
...کۆمۆنیستێکی پاک لە کوباوە...
...چونکە تۆ کاک ویلیام بۆس...
...ئەو پاڵەوانی نوێی ئەمریکییە.
لە هۆڵی ناوبانگدا دەبیت...
...con جۆرج پاتۆن...
...نیل ئارمسترۆنگ...
...و محمد عەلی.
سوپاس.
میللەتی شکۆمەندەکەمان...
...دەبێتە نموونە...
...دیسانەوە بۆ دونیا.
نەتەوەیەکی سەربەرز و متمانە بەخۆبوون...
...بەزەحمەت هیچ تاوانێک.
بیرۆکەکەت، سێر ویلیام...
...ئەوە کاری نابغەیەکی ڕەهایە.
بە شێوەیەکی شەخسی ڕێزت لێدەگیرێت...
...لەلایەن سەرۆکی ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکاوە.
لە ڕاستیدا ئەوە ژمێریارەکەم بوو...
...el Sr. دوایت باتلەر.
بیرۆکەیەکی درەوشاوەی ئەو بوو.
ئاه، س .
تۆ ئەوەت کرد.
نەفرەت لێی...
تۆ ئەوەت کرد، نەفرەت لێی.
جەنابی سەرۆک.
سۆی یۆ، ویلیام بۆس، ll من من بیل.
کاکە تۆم سیکس لە دەرگای چوونە ژوورەوەیە.
سێ یان؟
- سێ یان؟ - کو ؟
ئای پیاو، من زۆر پەرۆشم...
...بۆ بینینی نەشتەرگەری ڕاستەقینەی دەم بە کۆم.
بۆ ئەوەی هەموو گومانلێکراوەکان هەڵە بسەلمێنین.
100% وردبینی پزیشکی هەیە.
ئێمە ئەوەندە دەوڵەمەند و بەناوبانگ دەبین.
زۆر قەرزاری منە کاکە.
من لە ئێستاوە گەوادی خۆم دەخۆم.
دەمەوێت لە سەدپێی مرۆیی زیندانییەکاندا بم.
چاوەڕوان بن، ئێمە ناتوانین بەکاری بهێنین...
...لە کۆنگرە ڕۆژنامەوانیەکەدا؟
نەخێر.
من کەسم ناوێت...
...بەم شێوەیە!
ئای پیاو ئەمە زۆر هەڵەیە.
با بچین.
ئیسفەنج، تکایە.
ئیسفەنج.
س.
مارکەر.
مارکادۆر!
س.
دەستەکانم لە وروژاندن دەلەرزن!
وە تۆ، شەش؟
ئایا ئیرەیشنی هەیە؟
سەیری ئەمە بکەن.
ئای، س , ئای...
س , س , س , س ...
...س , س , س , س , س .
شەش، من نیشانت دەدەم...
...هەندێک پێشکەوتن بۆ سەدپێی مرۆڤ.
مافی بڵاوکردنەوە، بیل بۆس.
یاری S!
# بانگ، بانگ، بانگ، بانگ، بانگ، بانگ، بانگ، بانگ #
چ فەگۆتێکی هەژارە، ها؟
ئەمە چییە بە جەهەنەم؟
چاوەڕوان بە و بزانە دوایی.
# چاوەڕوان بن و سەرسام بن #
# چاوەڕوان بن و بزانن #
# کاک دوایتی # .
# چاوەڕوان بن و سەرسام بن #
# چاوەڕوان بن و بزانن #
# کاک دوایتی # .
نەخێر.
120/80.
پێرفێکتا!
بە شێوەیەکی تەواو دەردەکەوێت.
دوایین زیندانییەکان تازە پەیوەندییان پێوە کراوە...
...و هەرچەندە برینەکان هێشتا تازەن...
...ئەو پێشتر بیرۆکەکەی هەیە!
پێرفێکتۆ!
کو ؟
کاکە، حاکم هیوز لە ئێستاوە لە ڕێگادایە.
پێرفێکتۆ!
ئێمە ئامادەین بۆ ئەو ژنە ژنە!
دوایت!
دووبارەی دەکەمەوە...
...بەڕاستی تۆ...
...ئەو ژنە کۆیلەیە!
سڵاو کاکە.
بۆچی، ئێوە دوو گەمژە...
...پێدەچێت ئەوەندە لە خۆیان دڵخۆش بن؟
هەردووکیان بە گێلییەوە دەرکراون.
دەبوو ساڵانێک لەمەوبەر ئەوەم بکردایە.
هەموو کێشەکان مێژوون کاکە.
منیش ئامۆژگارییەکانی ئەوم جێبەجێ کرد.
من لە کەسایەتی بەهێزی ئەو فێربووم.
تۆ سەرکردەی باڵای.
ئەو نمونەی منە.
وە ئێستا زیندانییەکان...
...ئەوان وەک کۆیلەی گوێڕایەڵ وان...
...سواڵکردن بۆ ڕەحمەت.
وام لێکردن ئەژنۆیان بدەن.
واتایی.
دوایین سەردانەکەی ئیلهامبەخش بوو بۆم...
...تا ڕادەیەکی وا.
بیرۆکەیەکی درەوشاوە بوو!
ئەنجامەکەی پیشان دەدەم...
...کە زیاتر لە هەزار ووشە دەڵێت.
تازەترینیان تازە هاوپێچ کراون.
بۆیە کاتی نمایشەکە هاتووە.
ئەدجونتادۆس؟
و- دیجونتادۆس، ئەدجونتادۆس؟
- بەڵێ. - ئەوە مانای چییە؟
چاوەڕوان بن و بزانن.
ئەوەندە قسەی گەپ دەکەیت، دەبێت کەرەکەت ئیرەیی ببات.
گەورەیە پارێزگار، زۆرم خۆشدەوێت.
ئەمە چییە بە جەهەنەم؟
پەنتەرە ڕەشەکە...
...من یەکەمجار هاتمە ژوورەوە!
ئەم بەرگرە بکوژە خۆراک دەدات بە...
...بۆ هەموو سیستەمی مرۆیی لە پشتیەوە.
مەگری.
سبەی، هەمبەرگەرەکانتان دەخۆن.
Por qu ?
چونکە ئەو حەزی لە خواردنی بێسوودە.
نا نا، مەبەستم ئەوە نییە.
مەبەستم ئەوەیە چی...؟
ئەمە چیە؟
دوایت...
دیدگاکەم بە پارێزگار بڵێ!
وە ئەم پیاوە ڕەشپێستە گریانە لێرە...
...دەبێت ببێتە ناوەندێک.
کاراجۆ!
باشە کاکە...
...ساڵانە زیاتر لە ٥٠ ملیار دۆلار بۆ چاکسازییەکان خەرج دەکرێت.
بەڵام لە کۆی ١٠ تاوانبار ٤ لە سەرانسەری وڵاتدا...
...لە ماوەی سێ ساڵدا لە ئازادکردنیان دەگەڕێنەوە بۆ زیندان.
ئەمەش سەرەڕای زیادبوونی بەرفراوانی خەرجییەکانی دەوڵەت.
میردا!
بەڵام ئیتر نا.
ئەم سەدپێیە مرۆییەی زیندانییەکان...
...تاوانەکان بە شێوەیەکی بەرچاو کەم بکەنەوە.
هەر ڕێگرییەک دەبێت...
...بە لەبەرچاوگرتنی پیشەیەک لە تاوانکاریدا...
...و چیتر دووبارەبوونەوەی تاوان.
عەلیم نتالۆ!
هەرسکردن لە پێشکەوتندایە!
نەخێر، ئەوە حەڵاڵ نییە...
...هیچ ئێس کۆشر!
جودۆیەک کە لەلایەن موسڵمانێکەوە ڕاکێشرا...
...موسڵمانێک لەلایەن جولەکەیەکەوە ڕاکێشرا!
کۆماریخوازێک، لە پشت مەکسیکییەکەوە...
...زەنجەیەک لە پشت خوێنەکەوە.
"ئاشتی لەسەر زەوی..."
...بۆ پیاوانی خاوەن ئیرادەی باش.
ئای خوایە گیان!
ئەمە زۆرە.
بیل بۆس...
ئایا ئەوە سکرتێری تۆ نییە؟
S , بەڵێ، بەڵێ، س
ئەوە تەواو، ئەه...
تەنها یەکێکی خێرا، ئێه...
تاقیکردنەوەی ڕەگەزی!
ڤامۆس، سێ یان!
دوایت!
بە پارێزگاری ئازیزمان بڵێ...
...سەبارەت بە پاشەکەوتکردنی پارە!
پاشەکەوتەکە دەبووە ملیارەها!
دەتوانین لە ستافی زیندان پاشەکەوت بکەین...
...خواردن و خواردنەوە.
لە کتێب و لە تەلەفزیۆن، خانووبەرە.
نەفرەت، ئیتر پێویستمان بە سیاجیش نییە.
تەنانەت دەتوانین پارەی زیاتریش پاشەکەوت بکەین...
...ئەگەر لە بازنەیەکدا بەجێیان بهێڵین...
...وەک ئامێرێکی جووڵەی هەمیشەیی.
پیسایی بە دەوری و دەوریدا دەسوڕێتەوە.
چیتر پێویست بە خواردن نابێت.
تەنها شلەی هەرزان و دەرزی ڤیتامین.
وە دەکرا پارەکە بۆ قوتابخانەکان خەرج بکرێت...
...و نەخۆشخانەکانیش...
...و خانەی بەساڵاچووان...
...و باشترکردنی ڕێگاوبانەکان.
هەرچیت بوێت.
وە باجدەران، ئەوان خۆشیان دەوێت لەسەر ئەوە.
"کۆمەکەی زۆر پاک نییە!"
"من لە زیندانەکەمدا کامڵبوونم دەوێت!"
زیندانییەکان دەبێ هەست بە باشی و پاک و خاوێنی بکەن، تێدەگەی؟
ل مپیاسێلۆ!
- داوای لێبوردن دەکەم. - ئای، ئای، ئای.
لە سەرەتاوە...
...شتەکان هەمیشە تەواو نین.
تکایە فۆڵۆوم بکەن...
...بۆ دیدێکی سەرنجڕاکێشی تر.
- ئای خوایە گیان! - بەڵێ.
تات-تا-تا-تا-تا!
کۆترە مرۆییەکان!
بۆ ئەوانەی سزای زیندانی هەتاهەتایییان بەسەردا سەپێنراوە...
...و هاوڕێکانمان لەسەر ڕیزی لەسێدارەدان.
ئێستا...
ئایا ئەوە بەربەستێکە؟
ئەم پیاوە...
...تازە سزاکەی تەواو کردووە...
وە پێشتر دەرهێنراوە...
...لە زنجیرەی سەدپێ.
ئامادەیە بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
تەنها ئەوەندە ماوە...
...ئەوان هەندێک پەڵەی بچووکن...
...دەوری دەم و کۆم.
یەکێکی تر لە سوودە گەورەکان...
...چونکە کەسانی تر دەتوانن ببینن...
...بەم چەواشەکارییە بچووکانە...
...کە یەکدەخات...
...لە سەدپێیەکی زیندانییەکاندا.
ڕێگرییەکی گەورەی تر، وایە؟
چۆنی؟
بەختێکی باش هاوڕێم.
پاک و خاوێنی بمێنەرەوە!
خۆشەویستی؟ بەڕاستی کاردەکات.
ڕات چییە کاکە؟
ئەمە...
هەموو ئەمانە پێشێلکردنی مافەکانی مرۆڤە.
"بێ گومان ئەوە پێشێلکردنی ئەخلاقی فیدراڵییە!"
ئای خوایە من پیچم.
ئێوەی ئەهریمەنە شێتەکان سزای لەسێدارەدانتان بۆ دەکرێت لەسەر ئەمە.
کاکە تۆ بە تەواوی ڕاست دەکەیت.
بەڵام، لە ڕاستیدا، ئەوە کاک بەڵام...
لەم خاڵەدا. ئەمە زۆرە.
ئەمە زۆرە.
تۆ لەگەڵ پیاوی هەڵەدا تێکەڵ بوویت!
کاراجۆ!
تکایە مەیکەن.
چ ساتێکی ئیپیکییە...
...هێندە شکۆمەندە، ها؟
کاتێک پێت وایە دەتوانین دەست پێ بکەین...
...لەگەڵ هەڵمەتی نەشتەرگەری نیشتمانی...
...چونکە من زۆر نەفرەتی ئامادەم.
کێشەکە چییە؟
بەڕێزان...
ئەمەش ڕێک ئەوەیە کە ئەمریکا پێویستی پێیەتی.
تەنانەت دەتوانن منیش بە سەرۆک هەڵبژێرن.
ئەوان قەناعەتیان پێکردووم.
ئەو کەسێکی نابغەیە.
هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک مەگۆڕە.
هاوڕێکانم لە دی سی...
بە چاوە نزیکبینەکانیان باوەڕیان پێناکەن.
بەڵێ بیرۆکەی من!
Est s...
بە تەواوی ڕاستە، دوایت.
بەڕاستی تۆ نابغەیەکیت.
تۆ بە بیرۆکەکە هاتیت.
تۆ شایەنی هەموو شانازییەکەیت.
باوەشێکم پێ بدە دوایی!
سەدپێی مرۆڤی سێیەم (ڕیزبەندی کۆتایی) (2015)