وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
سێبەر تیڤی
لان، تکایە! تۆزێک ئارام دەبیتەوە؟
نەیدەزانی سەیارەکەیم بردووە.
بێگومان توڕە دەبێت.
پێویست ناکات بەدوای باوکتدا بگەڕێیت.
سبەی دەتوانین بیبەین.
کاتێک کلیلەکەمان لەبەردەستدایە!
بەعل!
بۆ یەک چرکەش بیر لەوە مەکەرەوە
پەنجەرەکە بشکێنە و ئۆتۆمبێلەکە بکەرەوە.
لە پێشەوە دوور بکەوەرەوە.
بەعل سەیری چی دەکەیت؟
واز لە سەیرکردنی خۆشەویستەکەم بێنە ئەی کوێر!
لان، تکایە!
دەتەوێت بیگێڕیت؟
هۆکاری ئەمەش ئەوەیە کە پشکەکە دابەش بووە.
تەنها یەک کەس هەیە کە دەیگێڕێتەوە،
وە من ئەو گێلە باشەم.
کەواتە بڕۆ ماڵەوە و بە هێمنی بمرە ئەی منداڵی کوێر!
نەخێر، تکایە!
تکایە، نەخێر!
تکایە، تکایە...
نەخێر!
لان!
هێی هیوادارم کاتت بەفیڕۆ نەدەیت.
دەیان کەس دانیشتوون و سەیری ئەم شوێنە دەکەن،
وە زۆربەیان پارەی کاش دەدەن.
پارەی کاشت هێناوە؟
لەم نێوەندەدا سویچی گڵۆپەکە لە شوێنێکە لێرە.
هێی با بە خێرایی ئەم یاریگایە واژۆ بکەین، چۆنە؟
سڵاو، ئەمە مارکە لە کۆمپانیای USA Actor Management.
بۆ ئاودیشنی فیلمی Human Centipede
ئێمە شاجوان ویلیامز و کاک کیتاموراین.
من بیرت لێدەکەمەوە بۆ ئاودیشن.
لە ئێستادا کەسێکی تر بەردەست نییە بۆ ئاودیشنەکان لە لەندەن.
چونکە خەریکی وێنەگرتنی فیلمێکن،
بەڵام سوپاس بۆ پرسیارەکەت.
هیوادارم دواتر بتوانم شتێک بکەم.
ماڵئاوا.
وازیان لێ بێنە لە گریان.
تۆ تەنها ئەندامی نێرینەی باوکت ڕەقتر دەکەیتەوە.
ئای خوایە گیان.
جارێکی تر پیسایی کردەوە؟
بەرازی بچووک.
تەلەفۆنم بۆ دکتۆر سێبرینگ کرد، چاوەڕێیە.
هەستان!
سڵاو، مارتن.
مارتن...
لەگەڵ ئێمە دابنیشە.
تەواو..
مارتن، من ڤێنتۆلینەکەتم هێنا.
مارتن، ئەمڕۆ لێرەم.
چونکە دایکت زۆر خەمی تۆیە.
باسی سەدپێیەک دەکات.
لەگەڵ ١٢ کەس.
ئەمە مانای چییە؟
باشە با بزانین.
دەتوانرێت سەدپێ بەراورد بکرێت بە ڕەگەز.
ئاژەڵێکی زۆر شەڕانگێزن.
هەروەها گازگرتنەکانیان زۆر بە ئازارە.
دەکرێت باوکی ساڵانێک دەستدرێژی جەستەیی و سێکسی کردبێت.
وە ئازاری سەدپێ
خەریکە یەکدەگرێت.
بیری هاوسەرەکەم دەکەم.
وە ئەمڕۆ بەهۆی تۆوە لە زیندانە!
هەندێک جار ئەوانەی کە هەڕەشەی دەروونییان لەسەرە
وە قوربانیانی دەستدرێژی سێکسی...
ئەندامی زاوزێیان دەبڕن.
ببوورە. ئێستا دەبێت بچم.
هیچ هۆکارێک نییە بۆ نیگەرانی.
دڵنیام تەنها پرسی کاتە.
هم؟
مارتن.
ئاه. کوڕە باشەکە.
خاتوو لۆماکس.
بڕیارم داوە هەردووکیان بکوژم.
ئەم گۆرانیە شێتت دەکات!
ئیتر بەرگەی ئەوە ناگرم!
بەرگەی ناگرێت!
پێی بڵێ چی ڕوویداوە.
وەک باوکت ئازابە.
واز لە بێزارکردنم بێنە بەعل.
گۆرانیەکەم بە دەنگی بەرز دەژەنم تا دەمەوێت، باشە؟
ئێمە بکوژن. لێتان دەپاڕێمەوە.
دەمت دابخە پیرەژن.
گۆرانیەکەم ئەوەندە بە دەنگی بەرز دەژەنم کە...
خوێن لە گوێیەوە دێتە دەرەوە.
جارێکی تر ئەگەر لە سەقفەکە درا،
دێمە خوارەوە و ملت دەشکێنم.
بەعل!
لێوی ب و ج
وە کەرەکانی ئە و ب لە نیوە بڕدرابوون.
بەرەو لێواری پێست و چڵکن،
ناوچەی چڵکدار...
ڕەگەزی کۆم و دەم و ددان ئە و بی و بی و ج
چڵمی گۆڕ و بەشی پێست.
لە ڕێگەی A
لە ڕێگەی ب
لەگەڵ C دەردەچێت.
سەدپێیەکی مرۆڤ...
فەرمانی یەکەم.
ئەگەر بچمە ئەوێ پێنجی بەرزم پێدەدەیت؟
وەرە، ئای بەڵێ!
یای!
زۆر جوانە!
بۆ ئەم شتە گەمژانە کار ناکەن؟
ئای ڤالێری!
ئەوە ئەو کوڕە لە یانەکەیە!
لەوێ...
کۆترێک ئامێرێکی دەستی بەکاردەهێنێت.
تۆ شێت بوویت.
نەخێر، بەڕاستی!
سڵاو، لە بەڕێوەبردنی بەهرەی نواندنی داهێنەرانە
ئاریانا، من قسە دەکەم.
موکلەکانمان بۆ ئاودیشنەکان و...
خانمە ئەکتەر شاجوان یەنی کێیە؟
لە سەدپێی مرۆڤەوە تەلەفۆنت کرد.
تازە قسەم لەگەڵ شاجوان یەنی کردووە،
وە زۆر زۆر حەزی لێیە و...
بۆ فیلمی نوێی تارانتینۆ دێتە لەندەن.
تۆ ناتوانی ئەمە بکەیت.
ئەمە فیلمێکە.
فیلمی سەدپێی مرۆڤ فیلمێکی منداڵانە.
ئەو بەیەکەوە دەماندووری.
دەموچاومان بە کەرەکانمانەوە دەبەستنەوە.
هەڵگرتن!
وازیان لێ بێنە لە گریان.
تۆ تەنها ئەندامی نێرینەی باوکت ڕەقتر دەکەیتەوە.
ئەمە چیە؟
100% لە ڕووی پزیشکییەوە گونجاوە؟
ڕووخسار لە کەردا؟
سیستەمی هەرسکردنێک؟
ئایا ئەمە ئەو فیلمە پیسەی باست دەکرد؟
ئەم شتە خراپە لە ماڵەکەم دەربهێنە!
بەعل!
ئەمە وەربگرە، ماجی.
قوتی بدە.
بیخۆن.
بیخۆ!
ئەوە وروژاندنەکە بوو.
وە دەزانی چی؟
کەرەکەت بۆنێکی سەرسوڕهێنەری هەیە.
چۆنیت دکتۆر؟
ئای، من پێم باشتر بوو ئەوەم لەگەڵ ئەو کەسە بێتوانایەدا بکردایە،
بەڵام... ئەوە تەواو.
من شوێنێک لە تایلەند دەناسم.
لە کوێدا شارەزان لەم بابەتانەدا.
ئای بەڵێ ئەویش باشە.
چەند تێدەچێت بۆ ئەوەی شەق لە کەرەکەت بدەیت ئازیزم؟
بۆ تۆ، ٥٠.
عیسا!
تۆ کێی بە گێل؟
چیت کرد؟
باش. بە وردی سەیر بکە.
بە وردی سەیر بکە، بێتسی باینچود!
پێش ئەوەی لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزم
لێرەوە بڵاوی بکەنەوە!
نەخێر!
نەخێر تکایە. تکایە!
مارتن؟
مارتن، ئەوە منم، دکتۆر سێبرینگ.
بۆیە...
تۆ لێرە کار دەکەیت.
ئەوە ڕاست نییە مارتن.
چی دەکەیت؟
ئەوە هەڵەیە.
مارتن، دەتوانم یارمەتیت بدەم،
بەڵام دەبێت دەمانچەکە دابنێیت.
بیر لەوە بکەرەوە کە باوکت چی دەڵێت ئەگەر...
مارتن، مارتن، نەخێر، مارتن!
تکایە.
هەرچیت بوێت دەیکەم.
تکایە!
بە کەس ناڵێم... هیچ بە کەس ناڵێم.
یارمەتی کەسێک بدە!
سڵاو مارتن ئەمە ئاریانا بەڕێوەبەری شاجوان یەنییە.
ویستم پشتڕاستی بکەمەوە کە شاجوان یەنی دواناکەوێت.
وە ئەمڕۆ کاتژمێر ٦ی بەیانی لە لەندەن
گەیشتن بە فڕۆکەخانەی هیسڕۆ.
هیوادارم شۆفێرەکەت بێت و هەڵتبگرێت.
هیوادارم ئاودیشنەکە بە باشی بەڕێوە بچێت.
باوەڕ ناکەم لێرە بم.
هاتمە ئاودیشن بۆ فیلمەکەی کوینتین تارانتینۆ.
بریکارەکانم زۆر بەم بابەتە پەرۆشن.
پێم وایە تەلەفۆنیان بۆ بکەم،
دەڵێم گەیشتوومەتە سەر ڕێگاکەم و دەڕۆم.
سەدپێی مرۆڤت بینیوە؟
بەڕاستی من بۆ فیلمەکە سەرنجم ڕاکێشاوە.
تەنها لە ڕوانگەی پزیشکییەوە.
ئەگەر پزیشکی نەشتەرگەری بوویتایە،
بەڕاستی دەیتوانی نەشتەرگەرییەکە ئەنجام بدات.
ئەمە زۆر ترسناکە.
زۆر قورسە دانیشتن،
بۆیە لە گرێبەستەکەمدا ئەوەم وت
من دەمەوێت هەموو شەوێک لانیکەم کاتژمێرێک مەساج بۆ جەستە بکەم.
مەبەستم ئەوەیە بۆچی لە گرێبەستەکەمدا باسی ئەوە ناکەم؟
ئای و باقی کاستەکەش،
هەموو کەسێک دەبێت پێش تەقەکردن لە بەشە سەدپێیەکە دوش بگرێت،
چونکە تۆ لە نزیک کەری کەسێکیت،
وە بە دڵنیاییەوە ناتەوێت بۆنێکی ناخۆشت هەبێت.
وە، دەزانی، بەهەر حاڵ.
دیسان لە میکرۆب دەترسم.
ئای، ئەوە دەبێ ئۆتۆمبێلی کوینتین بێت.
چەترت هەیە؟
چونکە باران قژت تێکدەدات.
باشە.
تکایە، تکایە.
تکایە، مەمکوژن.
تکایە.
هەموو شتێک دەکەم.
سڵاو، ئەمە دیسانەوە مارکە لە USA Actor Management.
پەیامی پێشووم پشتگوێ بخە.
خۆشبەختانە خاتوو ویلیامز و کاک کیتامورا
ڕێککەوتن لەسەر پێدانی کات،
وە بۆ ئاودیشنی کاک تارانتینۆ.
زۆر زۆر ئارەزووی هاتنی بۆ لەندەن دەکەن.
هیوادارم هێشتا بتوانرێت.
من هیوادارم کە...
زۆر باش دەردەکەون،
بۆیە تکایە پشتڕاستم بکەنەوە.
بە زووترین کات پەیوەندی بکەن بەم ژمارەیەوە.
زۆر سوپاس.